　　安娜的觸手向上一勾，一個椰子掉了下來，她掰開後小抿了幾口椰汁後，直接送到查理斯的面前。
　　查理斯接過來大口喝著，隨著甜絲絲的椰汁灌進嘴裡，他感到腦子裡的疼痛稍稍好了一些。
　　查理斯把眼睛睜開仔細的打量著面前的閃閃。
　　綠色螢光的眼球不斷閃動，查理斯他眼中帶著猶豫，面前這東西真的是自己的女兒。
　　“爸爸……抱……”纖細的觸手伸了過去。
　　查理斯單手帶著一絲顫抖的張開，閃閃直接撲了過去。
　　父女一接觸，查理斯有種抱著一團棉花糖的感覺。“這是……我的女兒？”
　　一種查理斯從未體驗過的感覺在查理斯的心中浮現出來，他感覺心裡暖暖的。
　　安娜嘴角微微上揚，用纖細手掌托著下巴，默默的看著面前的溫馨一幕。
　　十幾秒後，查理斯鬆開手看向安娜。“女兒看起來不怎麼會說話？你難道沒教給她？”
　　安娜再次給了查理斯一個白眼。“你懂什麼，這小東西連一歲都沒有到呢，你見過哪家的孩子一歲沒到就流利說話的？”
　　“這麼小？”
　　“可不，你上次交公糧的時候，這傢伙還在我肚子裡呢。”
　　查理斯扭頭再次看向閃閃，眼中充滿著驚訝。“一歲不到就這麼大？這要是長到成年……”
　　“這就不用你操心了，反正你肯定也沒時間帶孩子。”安娜牽過閃閃的一根觸手，把她拉到一邊。
　　“別想那麼多了，我先回去了，回見。”安娜剛準備向著閃閃裡面鑽，卻被查理斯直接一把拉住了。
　　“還有什麼事情？我那邊還忙著呢。”安娜臉上帶著不耐煩。
　　查理斯看著安娜的精緻面孔，深情的看著她，“安娜，呆在這裡陪陪我吧，我們好久沒見了，我想你。”
　　安娜臉上微微浮現一絲喜悅又迅速收斂，她用略帶一絲冰涼的手捧著查理斯的面孔。“總算我沒白疼你，那我就在你島上稍微多呆幾天，說起我也算這島的女主人呢。”
　　查理斯輕笑了起來，他把臉上的手拽在手心，帶著安娜很閃閃向著遠處的總督府走去。
　　“哎，咱們女兒怎麼辦啊？就這麼牽過去，不怕嚇到別人？”
　　“不怕，這座島是我的，我的女兒完全不必要回避別人。”
　　教皇站在斯旺的頂部，笑眯眯的看著地上的一男一女。“真的很有意思，如此純粹的情感多麼的稀有啊，而且還是迪瓦族跟人類之間的。”
　　有些斷斷續續的雜亂聲音在教皇大腦中回蕩。“萊傑，準備的怎麼樣了？”
　　“偉大的光明神。所有一切準備的差不多了，我很快就能將您解救出來。”
　　“謝謝你，萊傑。”
　　“您的僕人永遠等候您的回歸。”


第三百三十一章 變化
　　“家？我回家了？”查理斯驚訝的看著面前掛著倒福的房門。
　　“哢嚓”一聲，厚厚的防盜門忽然自動打開了，把裡面的溫馨小小客廳展示出來
　　吵雜的人聲從客廳側面傳來，家裡有人。那聲音很熟悉，是他家人的聲音。
　　查理斯帶著激動的心情抬腳走了進去，他看到了自己的家人，他們正在坐在沙發上開著電視玩著手機。
　　最先注意到查理斯的是高素玲，少女的眼睛從手機上挪開望向自己的哥哥。
　　然而她大大的眼中沒有任何喜悅，反充滿著恐懼，仿佛看到了世界上最恐怖的東西。
　　“啊啊啊！！”少女歇斯底里的尖叫起來，她抱著腦袋瘋了般向陽臺方向退去。
　　正在看電視的兩夫妻馬上驚呼一聲站了起來，然而當他們看到查理斯的時候，臉上同樣掛上深深的恐懼。
　　他們張開雙手攔在少女的面前，大呼小叫的拿著手機跟電視遙控器對著查理斯不斷扔去，似乎想驅趕他。
　　“爸媽，是我啊，我是高志明啊！！你們到底怎麼了？”查理斯拼命的解釋著。
　　就在他這麼說的時候，查理斯忽然注意到了旁邊的一面落地鏡，鏡子裡面是一團身上掛滿粘稠黑褐色的畸形怪物。
　　帶著三角眼睛的觸手在它身上胡亂蠕動著，各種扭曲的肢體從他身上抽進抽出。
　　然而讓查理斯異常驚恐的是，那些觸鬚上的三角眼球居然也在盯著自己。
　　查理斯嚇的後退了一步，鏡子裡面的怪物也後退了一步。
　　“不……不可能，我不是怪物，我不是！”渾身顫抖的查理斯低頭看去，赫然發現自己的身體，不知何時已經跟鏡子裡面東西一模一樣了。
　　查理斯焦急的撿起地上的手機，想用打字跟家人溝通。
　　可是絕望的一幕出現了，遠處的三位家人居然已經站在了陽臺上，他們雙腿不斷顫抖。
　　“別跳！！是我啊！我是高志明啊！！”
　　見查理斯沖了上去，三人毫不猶豫縱身一躍。
　　“碰！”渾身冷汗的查理斯猛地睜開的眼睛，呼吸急促的他愣愣的看著頭頂刻著華麗浮雕的天花板。
　　這是他的在總督府的臥室，自己躺在淩亂的大床上。
　　查理斯的呼吸慢慢平緩了下來，然而他的情緒仿佛蒙上一層薄紗。
　　他閉上眼睛扭過頭去，把臉輕鬆埋在身旁白皙柔軟的背上，深深的吸了一口。
　　正在看著日記的安娜感覺到背後的異樣，她轉過身子輕輕環抱著查理斯，柔聲說到：“怎麼？做噩夢了？”
　　“……”
　　沒有聽到查理斯的回應，安娜也沒有再問，她用纖細的手掌輕拍著查理斯的背，嘴裡哼著那首熟悉的搖籃曲。
　　查理斯用四肢緊緊摟著安娜嬌小的身體，那力道極大，似乎是想把她揉自己體內。
　　安娜眼中閃過一絲心疼，沒有掙扎任由著查理斯抱著。
　　她的嘴唇貼到查理斯的耳邊輕聲說著：“我永遠不會離開你，我的愛人。”
　　半小時後，總督府的客廳內，查理斯心不在焉的咀嚼著嘴裡的生蔬菜，一隻赤裸的白足從左側伸了過去，蹬在他的腰上。
　　“渣男，跟你說話呢，你聽沒聽啊？”
　　查理斯看向旁邊刷著手機的安娜，“什麼？”
　　“我在說要不讓閃閃先回去吧，你家的人都嚇暈了5個了。”
　　“嘩啦~”盤子碎裂的聲音從不遠處響起。
　　查理斯順著聲音方向看去，看到自己女兒閃閃飄在空中，正在用觸手把各種精緻傢俱塞進自己的體內。
　　它並不在吃那些傢俱，過了幾秒後又拿來出來扔在地上，看起來就像是在嘗滋味一樣，就像小孩子拿到什麼東西都想放嘴裡嘗一嘗。
　　“沒事，我等會讓其他人都離開總督府，那樣就不會嚇到別人，閃閃是我的女兒，就應該呆在家裡。”
　　“對女兒這樣上心呢，什麼時候也對我這麼上心啊。”
　　查理斯的臉上浮現一絲淺笑，他用手勾起安娜的下巴，“我難道對你不上心？”說完便對著那猩紅嘴唇吻了下去。
　　安娜一把推開他，白了他一眼。“孩子在呢，昨天晚上折騰的還不夠？”
　　見閃閃那些液體眼球撇了過去，查理斯放下安娜繼續著自己沒有結束的午餐。
　　“接下來，你準備幹什麼？”安娜問道。
　　“什麼都不幹，我這幾天就打算好好陪陪你們。”
　　“真肉麻，快忙你的去吧，你的島亂成這樣了，你這個領頭人要是天天呆屋子裡，別人還真以為我是妲己呢。”
　　“哢嚓哢嚓。”查理斯咀嚼著嘴裡的食物，有些意外的看著安娜。
　　“看什麼看，還沒看夠嗎？”安娜身體猛地裂開，猙獰駭人的觸手怪物迅速撲在了查理斯的面前。
　　查理斯把盤子裡最後一顆發青的小番茄塞進嘴裡後直接站了起來。“那好，我先去忙，儘快處理完一些事情後，我再好好陪陪你。”
　　查理斯說完向著自己的辦公室走去，安娜說的沒錯，現在的希望島百廢待興，自己作為總督還要一大堆事情要忙呢。
　　一片狼藉的希望島開始重建了，隨著勝利的喜悅漸漸退去，淡淡的悲傷在島的上空浮現。
　　哪怕海軍等人積極應對，但是島上的人同樣也損失慘重，粗略估計死了幾千人，這都是一條條活生生的人命。
　　可是不管怎麼樣，生活還是要過下去，他們帶著悲痛的心情開始休整自己的破損的房子。
　　時間總是能帶走一切，幾天後，當新的法令出現，宣佈由總督府出錢補貼倒塌的房子與街道後，島民們苦澀的臉上再次露出笑容。
　　而且當查理斯宣佈四個月內，全島都不用交稅之後，所有人的熱情幾乎要把重新修補好的大棚給掀翻，這幾乎等於給他們送錢。
　　希望島的傷痛以飛快的進行癒合著，經過這次襲擊，島民們對於這座島嶼的凝聚力居然還提升了。
　　民生方面解決了，接下來就是政治了。
　　查理斯以希望島總督的身份對外宣佈，弗坦教將定為希望島的首要敵人，並頒佈了對於所有弗坦教的一系列的報復。


第三百三十二章 安娜
　　並且這不單單是嘴上這麼說想，查理斯發佈了懸賞令。
　　以後任何人，只要是弗坦教的人，就可以憑藉著那帶著觸手紋身的腦袋，來希望島換賞金。
　　查理斯不怕對方報復，對方已經沒有斯旺了，除非想進行一場曠世大戰，要不然別想徹底消滅希望島，希望島雖然偏僻，但是也不是吃素的。
　　不知不覺中，查理斯的聲音在地海已經有些份量。
　　而且現在已經徹底撕破臉了，難道裝作不知道，對方就不會來找自己麻煩了嗎？
　　要不是迪普提前透露消息，希望島絕對會生靈塗炭，這個宗教跟查理斯的關係徹底變成了死敵。
　　對於這件事情，雖然沒有任何證據表明，深潛者就一定是弗坦教命令的。
　　但是隨著查理斯發出了聲明，其他島嶼的人明顯對弗坦教的人冷淡不少。
　　之前獻祭整個英倫島的流言蜚語，對弗坦教輿論不利，現在更是有理說不清了。
　　哪怕它是邪教，但是在地海活下來的人未必怕他們。
　　一個宗教被掌權者厭惡，他們的傳教過程會變得非常困難。
　　雖然說弗坦教獻祭活人，這沒什麼，在地海人命不值錢，更何況他們每次都獻祭自己的教徒。
　　但是這可是勾搭外族對自己族人動手的大事情，這是一條底線。觸碰了這條底線，那麼它就是整個人類的敵人。
　　這種情況，哪怕他們萬能的弗坦神也幫不了他們。
　　期間查理斯還接到了弗坦教的電報，但是他根本懶得理會，現在雙方已經是你死我活的死敵的，再說什麼都是徒勞的。
　　解決完這件事情，查理斯開始論功行賞了，這一次的海軍明顯出力很多，大部分都獲得了比他們薪水好幾十倍的戰爭補助。
　　跟查理斯一同沖上斯旺的三處獲得的好處更多，活下來的他們有一個算一個，都獲得在島心輕輕鬆松買的上一大棟房子的回音幣，並且在員警總局地位方面都大大提高了。
　　希望島目前財政非常健康，這些報酬還是支付的起的。
　　等一切都結束了，希望島開始創辦慶功晚宴，慶祝他們獲得了勝利。
　　島上有頭有臉的人差不多都來了，其中即有總督府的官員，也有一些商會會長，他們之間關係比以前更緊密了一些。
　　“船長！那時候我可沒縮在家裡，我上船了！我也殺敵了！我現在可有錢了，我買了好多遺物。”喝的醉醺醺的昔日獨角鯨號廚師弗雷，搖晃著他那圓滾滾的身體對著查理斯吹噓到。
　　“是麼，那辛苦了。”一身挺拔正裝的查理斯悄悄用透明觸手扶著他，真怕他摔著，有段時間不見，這傢伙又胖了。
　　“查理斯，這人是誰？好像有點眼熟。”身穿一件華麗白裙的安娜端著酒杯走了過去。
　　查理斯剛要說話，旁邊的弗雷臉上頓時如同見了鬼一樣，醉醺醺的臉色瞬間變得煞白煞白的。
　　他忽然記起面前這個女人是誰了，那段被埋藏到心中的恐懼迅速被勾了出來。
　　“啊——”驚恐萬分的弗雷剛要喊叫，就被查理斯直接用手堵住了嘴。
　　“別喊了，我知道她的身份，沒事，你去吧。”查理斯三兩句把弗雷敷衍走了，但是看他那三步兩回頭的樣子，明顯高度懷疑面前這女人。
　　“呵呵，這傢伙高高胖胖的，真可愛，看起來很好吃的樣子。”
　　“別開這種玩笑，我不喜歡。”查理斯的眉頭微微一皺。
　　“哈哈哈，你怎麼這麼敏感呢。”安娜搭在查理斯的身上，用手攬著他的脖子大笑著。
　　作為總督，他的一舉一動都在別人的注視之下，更別提忽然他旁邊忽然出現的這麼一個大美女了。
　　當然，這並不包括獨角鯨號的船員們，他們認識這個女人，表情嚴肅的他們迅速聚集在一起，聽著驚恐的弗雷一頓激動比劃。
　　“你看看，好多女人都在充滿敵意的盯著我呢，看來你在這裡還是蠻搶手的啊，說，有沒有背著我偷吃？”
　　“瞎想什麼呢？”查理斯把安娜的手扒拉開。
　　“別以為我不知道啊，你們男人個個都是用下半身考慮事情的，就說之前那個叫伊莉莎白的吧。”
　　安娜剛這麼說的時候，頭頂著白色卷髮伊莉莎白大大方方的走了過來。
　　“這位就是安娜小姐吧，你好，我聽查理斯提起過你。”她牽起安娜的一隻手，輕輕的吻了一下。
　　查理斯心中稍稍有些膈應，這可不是女性會用的禮儀。
　　此時的安娜嘴巴微張，完全沒有留意到對方禮儀的不對勁，她仰頭看著身高兩米的美女充滿驚訝的說到：“我的天！高志明，原來這就是你的伊莉莎白？你口味還真的特別，不是我這樣的，就是她這樣的。”
　　看著面前的兩個女人，查理斯腦子裡閃過一個問題，我現在應該說點什麼？
　　還沒等他想明白這個問題，安娜已經跟伊莉莎白相互交流起來，並且還交談甚歡有說有笑的。
　　“查理斯，這位伊莉莎白小姐真有意思，我跟她去樓上好好聊聊。”
　　安娜說完就向著遠處的樓梯口走去，查理斯剛要開口詢問，卻被一旁的伊莉莎白攔了下來。
　　她低頭淺淺一吻後，微笑的對著他說到：“親愛的，你的妻子她可真漂亮啊，不是嗎？”
　　“嗯？”看著一前一後離開的女人，查理斯感覺有點不對勁。
　　就在他想隱身偷偷上去打探清楚的時候，遠處的船員們一窩蜂的湧了過來，把他團團圍住。
　　“船長，怎麼是她呀，她不是已經被你開槍打死了嗎？這到底怎麼回事啊？”詹姆斯表情十分激動的說到。
　　他剛剛已經命令外面的衛兵暗中集合了，但是面對這種能控制人類思想的東西，他心中實在沒底。
　　“對啊，船長，你忘了她的真正樣子了嗎？我之前聽到你找了個女的，還以為你終於開竅了，終於要準備繼承人了呢，結果居然是她！！”
　　“船長，你快仔細想想，你的記憶是不是已經被她修改了？感覺找找跟現實有矛盾的地方。”


第三百三十三章 煩心事
　　“沒事，她真的沒修改我的記憶，而且我們很久之前就接觸過了，她現在是我們的人。”查理斯耐心向著船員們解釋著。
　　表情十分凝重的奧德里克搖了搖頭。“不，船長，如果說那女人真的能修改記憶，那麼也許你的這些記憶都是她塞進你腦子裡的，都是假的。”
　　就在查爾剛要再說點什麼，莉莉跳出來反駁。“不是呢，這位怪物姐姐早出現了，三年前她就來找過查理斯先生啦，只是你們不知道而已。”
　　“莉莉，這種重要的事情，你怎麼沒告訴我們！”財務部長克諾納把她從地上提了起來，不斷的搖著。
　　“你吼那麼大聲做什麼，臭口水都噴到我毛髮上了，你們又沒問，我幹嘛要說，而且姐姐每次都隔很久才來一次。”莉莉邊說邊掙扎，想要擺脫克諾納的手掌。
　　“行了。”查理斯的話直接打斷了所有人的舉動，“事情到此為止，這件事情你們也別向其他人說。”
　　“但是船長，她是怪物啊，吃人的怪物啊！就讓她這麼在我們的島上亂跑！？”
　　聽到這話，查理斯的眼神稍稍有些黯淡。“怪物和人有什麼區別呢？都散了吧，別擠在一起了，這事情到此為止了，這是船長的命令。”
　　聽到查理斯態度如此堅決，船員們這才不情不願的離開了，他們似乎並沒有善罷甘休，圍著莉莉不斷的詢問著細節。
　　慶功宴會如期的進行著，設計獨特的大廳內，賓客們相互推杯換盞。
　　保養很好的標緻婦人和西裝革履風度翩翩的男人們相互交談，身著短裙服飾的女僕殷勤地給他們送著酒水跟香煙，
　　但是他們之間並不包括查理斯，查理斯不喜歡這些應酬，島上的其他人同樣知道總督大人不喜歡。
　　作為島嶼的主人，他有資格無視這些繁瑣的東西，沒有哪個不開眼的會去找查理斯獻殷勤。
　　行政部長萊奧納多微笑著，輕而易舉的應酬著那些過來巴結他的人。
　　他的眼神若有若無的向著總督方向看去，已經過去了三年了，要說他多忠誠查理斯，他自己都不信。
　　可是之前發生的事情，讓他蠢蠢欲動的心頓時安靜下來。
　　看著那些異常激烈的戰場，他明白了一個道理，在地海想要立足完全靠小聰明長久不了，要是自己真的發動政變，怕是自己會落到跟那些怪物一樣的下場。
　　衣冠楚楚的他用手在半透明的琉璃杯上撫摸著，心中暗道：“算了，總督這種差事還是讓給他來做吧，我還是安心當我的部長吧。”
　　忽然他眼睛一亮，看向身穿高叉紫色長裙的艾麗婭，“看看這是誰來了，這不是我們的島嶼保衛者艾麗婭副局長麼。”
　　艾麗婭鄙夷的瞥了面前男人一眼，“真沒意思，男人個個裝的要死，半點帶勁的男人都沒幾個，早知道這樣老娘我不來了。”
　　說完她端起手中的酒杯仰頭直接灌下，完全無視面前的萊奧納多，自顧自的離開了。
　　希望島行政部長臉上微微抖了抖，從牙縫裡緩緩擠出一句話來。“沒教養的海盜。”
　　遠處的艾麗婭臉上浮現一絲冷笑，“活該被送上斷頭臺的騙子。”
　　說完這話的她撇了一眼遠處的總督，徑直向著出口走去。
　　“源質方面，弄得怎麼樣了？”查理斯坐在鬆軟的沙發上，對著走過來的詹姆斯問道。
　　“正在進行實驗，醫生已經找到了一條規律，似乎下海經驗越多的人，接受源質的可能性越高，他說這也是為什麼你跟繃帶一次成功。”
　　查理斯點了點頭。“記得多多開發那些成功人能力的運用，吸收源質之後的能力，並不是複製能力那麼簡單，這種力量更靈活更特殊，可以運用到各個領域。”
　　查理斯抬起自己的手，看著手指之間跳躍的白色電弧。
　　經過之前戰鬥時候的運用，查理斯忽然發現這種力量的潛力比自己想像的要大的多。
　　這種潛力未必是戰鬥方面的，他更覺得這種能力在工業方面更有價值，這種能力完全可以充當工業之間的潤滑劑。
　　這是他的直覺，這種力量可以極大的輔助人類科技，可以協助人類輕鬆突破在各種科技的天花板。
　　“嗯，我會給醫生說的。”
　　“對了，醫生身體越來越差了，這件事情他隨便盯著就行，不用親自下場。”
　　聽到查理斯這話，詹姆斯臉上露出一絲苦笑，“我也是這麼想的，可是他也要肯聽我的啊，你也知道他的臭脾氣的，他連今天宴會都沒有來，他現在好像上癮了，天天跟那些死囚住在一起。”
　　查理斯了然的點了點頭，也是，這傢伙真要倔起來真沒人聽，早知道這樣就不讓他牽扯進來。
　　不過他都這麼老了，估計過了興頭，就不會這麼不顧一切的研究了。
　　“碰！！”屋頂上方忽然傳來一聲巨響，掛在大廳的華麗七彩水晶燈直挺挺掉地上，炸成天女散花般的碎片，驚起女人尖叫聲不斷響起。
　　“詹姆斯，別讓其他人上來！”查理斯放下杯子，二話不說直接沖上樓梯。
　　當他來到二樓發現，本應該整齊的傢俱此時已經缺胳膊少腿的四處散落，兩個女人一左一右的相互分開。
　　安娜的雙手已經變成了黑色鏤空觸鬚，伊莉莎白的特殊的木質短杖也被她緊緊握在手中。
　　“怎麼回事？”
　　聽到查理斯的聲音，兩人迅速把武器迅速收了起來。
　　“查理斯，沒事。我們相互交流了一下。”性感的伊莉莎白微笑走到查理斯的身邊，輕摟著他說到：“我暫時先不走，等你什麼時候有空了，記得來我船上找我，我的一切都可想你了。”
　　看到伊莉莎白走下階梯，安娜冷哼一聲。“沒想到這女人居然有防止精神控制的東西，要不然我早把她腦子裡面，關於你的一切記憶都刪的乾乾淨淨。”
　　查理斯無語的看向安娜，“真的有必要這樣嗎？”
　　“當然有必要！”安娜扶著腰踩著貓步走到查理斯的面前。“你該不會以為我們之間會和睦相處吧？渣男。”


第三百三十四章 艾麗婭
　　查理斯的嘴角微微抖了抖，老實說，只要是個男的都會這麼想，雖然這樣非常的不現實。
　　安娜用手把查理斯用力推開，聲音中帶著一絲酸味的走下階梯。“如果我另外找一個男的，你估計就會明白我現在的感受了。”
　　“安娜。”查理斯伸手去抓住安娜的手腕。
　　“其實這是有原因的，我跟伊莉莎白第一次接觸的時候，還以為你死了呢，誰知道你還活著，並且最終發展到現在這種局面。”
　　安娜猛地一回頭，氣勢洶洶的向著查理斯面前沖去，頂著他不住的向後退去。“哦！那你的意思是怪我嘍？”
　　看著查理斯無話可說的樣子，安娜一轉身向著樓梯口走去。“算了，我不跟當別人後宮的男人人計較。”
　　“喂，你去哪啊？島上有些地方別亂走。”
　　“我有點餓了，去吃個人。”
　　“滴答……滴答……”希望島的昏暗監獄內，水滴聲連綿不絕人響起。
　　在一間鋪滿稻草的擁擠牢房內，一位穿著黑白囚服的光頭把腦袋貼在鐵柵欄上，一臉陶醉的嗅著。“你們快聞，關在最裡面的那傢伙今天吃的是烤魚。”
　　“聞能把人聞飽？越聞越餓，趕緊睡吧，明天還要做工呢，沒做夠數量的話又要挨餓了。”
　　兩位元囚犯的對話引起對面的一位元赤裸著上身彪形大漢的不滿，他一拳捶在旁邊一位瘦子的肚子上，罵罵咧咧起來。
　　“媽的，都是囚犯，憑他住單間，而且不用幹活還天天大魚大肉，老子要越獄，第一個沖進弄死他！”
　　“虎鯨，你有本事別光嘴上說說啊，我聽說死囚區內特別寬敞，興許你可以進去住包間啊。”
　　“虎鯨”猛地站了起來，對著隔壁的一位髒兮兮的侏儒破口大?起來。
　　雙方你來我往無比激烈，可就是停留在口舌之間，這裡是重刑犯區域，他們身上背負的罪已經夠多了，要是再添加越獄，鐵定送往死囚區。
　　雖然是關押的囚犯，但是他們的消息比別人想像的還要靈通，最近希望島的死囚，已經被一位輪椅老頭都帶走做某種實驗了。
　　他們不知道什麼實驗需要死囚幫忙，可是不知道才是最恐怖的，以至於現在監獄內的囚犯們都規矩了不少。
　　正在聞著香味的光頭軟趴趴的倒在乾枯稻草上，磨磨唧唧的說到：“都吵了這麼久，藍皮狗怎麼還沒進來用棍子敲欄杆啊？外面都死絕了嗎？”
　　就在光頭這麼說的時候，他忽然聽到噠噠噠的腳步聲，那不是藍皮狗的長靴子的聲音，那是女人的高跟鞋的聲音！
　　“噌！！”他的身體直立了起來，用眼睛死死的盯著旁邊的欄杆大門。“女人！有女人！我聞到香味了！！”
　　當看到一位身穿著紫色華麗高叉禮服的女人踩著高跟走進來後，所有囚犯瞬間激動的沖到柵欄面前。
　　就在口哨聲，嚎叫響起的時候，他們看到那女子脖子上的紅蠍子，所有人臉上的激動迅速縮了回來，齊刷刷的向著稻草上一趟，整個牢房頓時鴉雀無聲。
　　由不得他們不害怕，他們之中有很大一部分都是艾麗婭帶人抓進來的。
　　“這靴子誰設計的！真他媽應該挨子彈！”
　　艾麗婭煩躁的把高挑的高跟鞋一拖，直接赤腳向著最裡面的牢房沖去。
　　滾到旁邊的高跟鞋被一隻骯髒的手抓進了牢房，裡面頓時傳來激烈的爭奪聲。
　　艾麗婭沒有理會身後的動靜，她走到由厚厚的鋼板做成的囚門面前，掏出一把鑰匙插進鑰匙孔輕輕一扭。
　　房門瞬間打開，一位正在給鋼筆上墨水的恐怖魚人出現在她面前。
　　“艾麗婭？你怎麼會在這裡？”魚人把手中的筆放下來，剛想要迎上去，卻被厚重的手銬腳鐐限制住了行動。
　　迪普臉上露出一絲苦笑，“你肯定也不認識我了吧？我要說我是迪普，你會信嗎？？”
　　艾麗婭迅速沖了過來，熟練的打開迪普身上的限制。
　　“老大快走，現在島上大部分人都在總督府參加慶功宴會，我的人已經準備好船了，外面的獄警也都被我制服了，出去後，就可以直接坐船離開希望島！”
　　看著昔日焦急的屬下，迪普搖了搖頭，他彎腰把手銬撿起來重新戴在自己的手腕上。
　　“你趕緊出去吧，你這樣做會惹上大麻煩的。”
　　“無所謂！大不了老娘繼續當海盜。”
　　迪普慢悠悠的坐下來，拿著一旁寫好單詞的紙張送到艾麗婭得意的說到：“看，我在這地方又認識不少新單詞。”
　　“查理斯那小子說了要跟你算總帳的！你在這裡完全就是在等死！”艾麗婭急的眼睛都紅了。
　　迪普垂下腦袋，把手中的紙張放在一旁矮桌上。“船長不會殺我的，我知道。”
　　“你憑什麼那麼相信他！老大，算我求你，快點啊，四處的人很快會反應過來的。”
　　“憑他是我船長。”迪普拿起旁邊的一張畫，那是一張十分蹩腳的畫。
　　上面畫的是一艘歪歪扭扭的獨角鯨號，各種歪歪扭扭的人型東倒西歪的站在船上。
　　一夜無話，陽光明媚的希望島大棚頂部，身穿比基尼的安娜，帶著墨鏡靠躺在查理斯的肩膀上，享受著日光浴。
　　“沒想到你們的這裡居然還有墨鏡，在別的島嶼我還真沒見過這東西。”
　　“墨鏡是奧德里克的，在這個島上沒有人會去陽光底下找死。”
　　查理斯用手在安娜白皙柔軟的腹部輕輕撫摸著。兩人享受著這難得的親近時光。
　　短暫的安詳過後，安娜忽然轉過身來，匍匐在查理斯的胸口，纖細白皙手指把眼鏡拉下來。
　　“其實……你如果想要我跟伊莉莎白和睦相處也不是沒有辦法。”
　　看到查理斯瞬間睜開眼睛目不轉睛的看著自己，安娜嘴角微微一笑繼續說到：“只要你答應一個條件，我不但既往不咎，而且我還能跟著伊莉莎白陪著你一起玩。”
　　“伊莉莎白那些嬌柔的後宮你眼饞了嗎？只要你答應這個條件，我能讓那些人都變成你的後宮，哪怕你天天在總督府開無遮大會，我不但不會阻攔，我還會一起加入。”
　　查理斯從安娜的眼中知道她的條件是什麼，他歎了一口氣。閉上眼睛重新躺下。
　　安娜煩躁的用手掌對著查理斯的胸口不斷的拍打著，“真的是，放棄尋找地表有那麼難嗎？上面有家人，下面也有你的家人啊！我跟閃閃不是你的家人嗎？？”


第三百三十五章 日常
　　“算，當然算，你們是我最親的人了。”查理斯說著用手挽上安娜纖細腰部。
　　“既然這樣，那就在這跟著我們好好過唄，一天天找死有意思嗎？”安娜貼在查理斯的胸口說到。
　　查理斯的眉宇間閃過一絲鬆動，但是轉眼間又堅定起來。
　　“問題這鬼地方根本不能好好過，只要在這地海，我半點安全感都沒有。”
　　“就算我們現在佔領了一座島嶼，島嶼同樣會有沉沒的風險，更別提海裡的神明了，英倫島的經歷你難道忘了嗎？我們在祂們眼裡到底是什麼？有那些東西在，我們真的能忘記一切好好過嗎？”
　　聽到這話，安娜微微彎曲著膝蓋，從正撲變成正躺，她用手指著頭頂的那道發光縫隙說到：“也許我們可以搬到那上面住，那地方那麼高，肯定沉不了。”
　　查理斯的臉上露出一絲苦笑，“要是真有用，新界市就不會只剩一個曙光一號孤零零在天上掛著了。”
　　兩人看著頭頂的縫隙都沒有說話了，久久過後，安娜再次幽幽開口說到：“你就一定確定外面是地表嗎？”
　　“基金會的種種線索都表明，我們現在就在地球地下，這點絕對錯不了。”查理斯的話十分的斬釘截鐵。
　　“是嗎？哪怕上面真的是地表，你就敢肯定上面真的是你原來的世界嗎？”
　　“我……我就是想試試。”查理斯的拳頭不知不覺握的很緊。
　　安娜在查理斯的身上坐了起來，十分認真的看著查理斯。“查理斯，這些麻煩你可以換一個解決思路，比如說我們可以成為這片海域的主宰。”
　　聽到這話，查理斯的臉上露出哭笑不得的表情。“主宰？你當這演電影呢？在這片大海人類也配叫主宰？估計只有那些神明才是真正的主宰。”
　　“那我們就想辦法戰勝神明，成為神明！”
　　因為背光的原因，查理斯有些看不清自己愛人是什麼表情，但是他能聽出她的聲音並不是開玩笑。
　　“地海最強胡裡奧的實力怎麼樣？他是人類的最強的實力了吧？他能傷到神明一根汗毛嗎？又或者說地海歷史上，有哪一位挑戰過神明，哪怕只是傷到祂們一下？”
　　查理斯當然想把那些神明拳打腳踢全部幹翻，帶領人類齊心協力重回地表，但是這畢竟不是童話故事。
　　曾經掌握整片大海的基金會都沒有做到的時候，他怎麼做到。
　　查理斯想到這的時候，他忽然想到了什麼，眉頭微微皺起看著面前的安娜。
　　“是不是亥克族跟你說過什麼？我勸你離他們遠點，他們真要有這實力，還有必要縮在迷霧之海裡面的，一點擴張的意思都沒有？”
　　安娜軟軟重新趴到查理斯的身上，“不願意就不願意，說這些屁話有什麼用，你繼續找你地表吧，你要是死了，我天天換著花樣的找男人。”
　　查理斯輕摟著安娜那潔白如玉的胴體，閉上眼睛享受著溫暖陽光照在自己身上的感覺。“我們今天不是來休息的嗎？好不容易有閒置時間，別想那些事情了。”
　　趴著查理斯胸膛的安娜懶洋洋的翻了一個身，睡起午覺來。
　　接下來的一段時間內，查理斯終於過一小段安詳溫馨的日子，隨著查理斯跟安娜的他們逛遍了希望島，就像是度蜜月的小夫妻。
　　長時間相處之下，查理斯跟安娜的關係更加的親密，沒有僕人女僕的總督府空的嚇人，但是查理斯第一次對這地方有了家的感覺。
　　溫柔賢慧的妻子，調皮搗蛋的孩子，給了這棟冷清的房子填了不少沒有過的新東西。
　　溫馨的臥室中，查理斯大口喘著粗氣的摟著身上冒著一層細汗的安娜。
　　安娜的秀髮黏噠噠的貼在潔白如玉的背上，她卻沒有管這些，四肢如同八爪魚般死死抱著查理斯。
　　溫存了好一會後，查理斯低頭四處的吻了吻後說到：“安娜，你怎麼知道閃閃是女孩子？也許她是男的也說不定呢。”
　　“我說是女的就是女的，她是我生的，我還不知道？”
　　毫無徵兆的，閃閃瞬間出現在兩人旁邊，綠色的眼睛盯著查理斯跟安娜幾秒後，發現他們並不是叫自己後，迅速離開了。
　　兩人相互對望之後，同時會心一笑。
　　“閃閃傳送這麼快到嗎？帶別人是不是也這麼快？”查理斯忽然覺得自己女兒的特殊能力非常有用。
　　“她只能傳送我們這些怪物或者一些死物，我曾經讓她傳送過一個人類，結果很不好。”
　　“這樣麼……”查理斯有些遺憾，如果閃閃真的可以傳送活人的話，那麼無論是探索島嶼，還是前往其他島嶼，用處非常大。
　　“她除了傳送閃現之外，還有其他能力嗎？”
　　“閃閃實力不錯，哦，對了，告訴你一件有趣的事情，她好像不吃東西，無論我的奶水還是人類，她都不吃。”
　　“那……我們女兒的整體實力如何？海裡的一些東西好像非常怕她，如果按照地海的規則來確定，她能到幾階。”
　　之前跟斯旺的交戰也是，面對實力異常強大的斯旺，閃閃應對的十分輕鬆，說不定單論實力，她比他這父親還要高一截。
　　聽到這話，安娜馬上支起身子，眼神中充滿敵意的說到：“你要幹什麼？該不會你想把自己女兒當武器用吧？”
　　“怎麼可能，我只是想多瞭解我們女兒，這麼說她的一半基因來至於我，瞭解她的力量同樣也是幫助我自己瞭解體內隱藏的東西。”
　　“這樣啊。”剛剛仿佛觸碰到逆鱗的安娜瞬間就軟了下來。“她實力應該不錯，但是我沒怎麼試，不過有一次，我逗她把她的玩具搶走，結果她居然能輕鬆搶了回來，最起碼能有個九階吧。”
　　“九階？我女兒居然能有著跟眷族相差無幾的能力？”查理斯表示十分的震驚，這可太讓人感到出人意料了。
　　“我隨便猜的未必准，你也知道，地海的等級都只是一個模糊概念，更何況，你別忘了她現在才半歲呢，她的提升空間可是很大的。”


第三百三十六章 教皇的邀請
　　“對了，高志明，你如果是想讓我不停的生，想靠我們的孩子佔領整個地海，那你是別想了，你知道當初這麼大一坨，我廢了多大的勁才生出來嗎？我大半條命都去掉了。”
　　查理斯的手在安娜的背上輕拍著，“辛苦了，我如果知道的話，一定會在你旁邊陪著你的。”
　　聽到這話，安娜嘴角微微上揚，臉上露出一絲笑容。“這還差不多，怎麼樣了，要來第四回合嗎？”
　　還沒等回話，敏銳的查理斯馬上聽到門外有腳步聲傳來。
　　“總督大人，教皇正在教堂等著您，他請您儘快過去一趟。”
　　“等等我，估計那老頭找我有什麼要緊事情。”隨著查理斯下床，四周淩亂的衣服迅速的飛了回來。
　　聽到查理斯的腳步漸漸離開，渾身赤裸的安娜從鬆軟的大床上站了起來。
　　“啪啪！”隨著安娜的輕輕一拍手，閃閃出現在她的面前。
　　“走了，閃閃，我們該回去了，那邊這麼長時間沒見我，估計這會都急瘋了。”
　　“你爸爸？他沒事，有的是人陪他，多我們不多，少我們不少。”
　　“唰！”隨著安娜跟著閃閃瞬間消失，房間內慢慢變得冷清了起來。
　　剛走進華麗的希望島光明神教教堂內，查理斯就看到了看著海圖的教皇背影。
　　“孩子，你這段時間可有點懈怠了，難道女人的溫柔泡軟了你回家的決心嗎？”教皇頭也不回的說到。
　　查理斯仔細的打量著面前教皇的背影，“怎麼？我難道什麼時候去，都要向你報備。”
　　一臉慈悲的教皇轉過身來，緩緩走到查理斯的面前。“查理斯，面對一位年齡比你大幾倍的老年人，你難道不應該禮貌一點嗎？”
　　查理斯漠視的看了他一樣，走到旁邊的凳子上自顧自的坐了下來。“叫我來什麼事情？”
　　“上次的探索如何？有出口線索嗎？”
　　“沒有。”查理斯迅速把那深海之下的生態園，選擇性的告訴了教皇。
　　“哦~”坐在查理斯右側的教皇撫著鬍鬚，了然的點著頭。
　　“那些傢伙真的可憐，不但身體畸形大腦失智，而且還會被一位活體遺物奴役，願光明神保佑他們的靈魂得到安息。”
　　教皇禱告完後，身體微微前傾靠過來問到：“之前那位渾身長滿觸手跟眼球的東西是什麼？我感覺到它身上有種特殊的氣息。”
　　查理斯眼中閃過一絲戒備。“你如果把我找來是聊閑天的，那麼已經聊的夠多了，我還有要緊事我先回去了。”
　　查理斯說完，就向著出口走去準備離開。
　　“等等，聖光大教堂的同胞們，又從那些充滿罪惡的紙張中找到了一些線索，一些關於出口的線索。”
　　“什麼？”查理斯轉過身來。看著教皇問道。
　　隨著教皇輕輕一抬手，旁邊桌子上的一卷海圖迅速展開，飄到他的手中。
　　帶著皺紋的右手順著經緯線在海圖上迅速一指，指向了希望島以北7百海裡處的一小塊島鏈。
　　這塊島鏈是之前教皇給查理斯的海圖中的一小部分，如果他說的是真的，那麼這比查理斯準備大海撈針的尋找無疑要方便的多。
　　當然了，前提是教皇必須說的是真的。
　　“我們從一些信件中發現，就在這一小片之中，有一個叫門的存在被他們不斷的提及，我感覺這裡非常有可能是地表出口的位置。”
　　“門？”查理斯詫異的瞥了教皇一眼，“這些消息你真的是最近才知道的？我怎麼感覺你總是有什麼事情瞞著我，還知道什麼一併說出來吧。”
　　教皇用手一拍膝蓋，無奈的歎了一口氣，“你這個人疑心病實在太重了，你就說我為什麼要害你？我害你有什麼好處？為了霸佔你小島？你知道光明神教現在有多少島嶼嗎？看的上你這一個小島？”
　　“我覺得你不是要害我，你只是在利用我。”
　　教皇臉上難得的露出一絲無奈，“跟你這種人打交道實在太累了，要是地海所有人都接受了光明的祝福，哪有這麼多懷疑。”
　　“你要說之前也就算了，但是斯旺登島的那次我可救了你的命啊，要不是我出手，你早就被斯旺的子嗣碾成碎片了，查理斯，稍微拿出點真心來吧。”
　　“之前你探索的那些危險地方，我已經派人牢牢封鎖住了，你看，我這是在為人類盡心盡力的負責對吧？我們光明神教可是宣導和睦有愛的正規宗教。”
　　“你要還是不信我，那算了，以後我們的合作到此為止，我們各找各的，以後要是有斯旺之類的找你島嶼的麻煩，別怪我們光明神教不出手協助盟友。”
　　教皇絮絮叨叨的囉嗦的有點不像曾經的他。
　　看著面前的海圖，查理斯迅速估算著當前局面。
　　如果教皇不說這一情報，按照他的計畫應該是從這些大片海島一個一個的尋找起來。
　　本來這條島鏈就是在這大片海域之中，也在他的探索計畫之內，現在只不過把這些島嶼提前了一點。
　　迅速思索了一會後，查理斯把視線從地圖挪到教皇身上。“回答我一些疑問，只要你能幫我解惑，我就探索這一條島鏈。”
　　教皇右手一翻，手中出現兩顆白殼的雞蛋，他自己拿一顆，又把一顆伸到查理斯的面前。“邊吃邊說。”
　　“你曾經說我跟你一樣是神選者對吧？是哪位神明選擇了我？”
　　見查理斯不吃，教皇把雞蛋拿了回來。“你真的想知道？”
　　查理斯的腦海中閃過閃閃的樣子。“當然。”
　　“意迪克。你是意迪克的神選者。”教皇說完後，他閉上眼睛輕輕一抬手。
　　他手中的雞蛋殼迅速開裂，在查理斯的面前懸浮併攏。
　　很快由雞蛋殼拼接而成的某種東西在迅速成形。
　　查理斯身體不自覺的湊了上去，那東西他看著有點眼熟。
　　就在那東西越來越完善的時候，查理斯封存的記憶忽然裂開一道縫隙。
　　“嗡”的一聲，查理斯身體猛地一冷，他忽然發現自己位於漆黑的冰冷海水之中，有東西懸在面前，不斷的膨脹收縮。
　　那一團難於描述的紡錘體肉塊，它的身體不完全是實體，看上就像是蓋上一層水彩畫的濾鏡。
　　不斷顫抖的血肉上長著許多大小不一的黃色眼睛，在眼睛與眼睛的間隙之間，各種滴著黑色粘液的畸形嘴巴，不斷的擁擠嘶吼著。
　　“意迪克？”查理斯所剩無幾的意識閃過這個念頭。


第三百三十七章 螞蟻
　　“哈……哈……哈……”渾身如同洗過澡的查理斯，渾身顫抖彎著腰大口大口哈著氣。
　　他記起來了，那段被刪除的記憶被他記起來了，他見過這位神明。
　　那顆水下的巨大黃色眼球就是意迪克，自己當天身體就發生異變並不是幻覺，自己就是那天成為祂的神選者的！
　　看著身旁十分狼狽的查理斯，教皇一點也不慌，慢悠悠的吃著自己的雞蛋。
　　吃的最後，他甚至把飄在空中的碎蛋殼捏成粉末塞進嘴裡，一點點都沒有浪費。
　　“祂……祂為什麼要選我當他的神選者？”查理斯扭頭看向教皇。
　　教皇嚼了嚼把嘴裡的東西徹底咽下去，“這件事情你問我覺得合適嗎？你是祂的神教者，你問我？”
　　查理斯用手一摸臉上的汗水用力一甩，“我怎麼知道，誰知道這東西到底在想些什麼！我根本就不是他的信徒！”
　　看到查理斯這副模樣，教皇帶著老人斑的臉上十分的得意洋洋
　　看著他那樣子，查理斯臉上露出一絲冷意。“你有什麼好得意的。”
　　“呵呵，我當然得意，果然偉大的光明神不是什麼亂七八糟的神明能比較的，我能成為光明神的神選者真的太好了。呵呵呵，我很自豪~”
　　看著查理斯的表情越來越難看，教皇把身體微微靠過來一邊。
　　“你以為你的神明祂在乎你信不信仰他？整片無光的海澤，除了你之外，就沒有任何人信仰意迪克的，你知道為什麼嗎？”
　　“什麼意思？”
　　“看來你對你的神還是不太瞭解啊，任何人祭拜意迪克的行為都會招來毀滅，祂從來不需要人類的卑微信仰。”
　　“你能成為他的神選者，只代表祂曾經因為某種原因注視過你，也許就是這麼一個簡單的注視，就讓你獲得了某種特殊的力量，這種力量你還沒有掌握，說不定等你徹底掌握的那天，你會擁有比我還強的力量。”
　　查理斯抬起自己的手，沉默的看著自己的掌心，他仿佛看到那皮膚之下那帶著三角眼球的觸手夾雜著粘液在緩慢蠕動著。
　　“當然了，這件事情不能單純用好事壞事來解釋，雖然神選者極其稀有，但是神選者也是分不同的，就比如說我的偉大的光明神，祂無私，祂善良，祂賜予我長壽的生命強大的力量，至於你……”
　　說到這，教皇仔細的打量了查理斯後，伸出帶著皺紋的右手在查理斯的肩膀上拍了拍。
　　“我怎麼了？”
　　“告訴你一件事情，並不說所有神明都像光明神一樣友善可親。成為某些邪神的神選者更像背負某種詛咒，就比如說吧，嚴格來說，斯旺也算是歡宴者的神選者，我們都是神選者，你看我們一樣嗎？”
　　查理斯閃過斯旺那令人毛骨悚然的變化，臉上的表情更加難看了。
　　“有沒有辦法解決這種神選狀態？比如說用類似弗坦教的獻祭之類，解除神選者狀態。”
　　查理斯不會想自己變成怪物，如果能重新變成普通人，這股危險的力量他寧願不要。
　　“弗坦教的獻祭？愚昧！你認識神明的獻祭儀式是用來做什麼的？你真的認為那些神明在意那些人類的靈魂嗎？”
　　下意識的，查理斯用手撫摸著自己脖子上的紋身。緊接著他對著教皇說到：“不對吧，弗坦教的獻祭儀式明明非常有用。”
　　繃帶舉行的儀式雖然每次都需要祭品，但是每次都取得了預期的效果。
　　教皇的臉上露出一絲不屑，“有用就代表弗坦神理會他們？來來來，我給你看看某種東西。”
　　教皇抓住查理斯的右手，直接飄在半空中。
　　面前的景色迅速閃動，等查理斯回過神來的時候，發現自己被帶到了希望島的香蕉園內。
　　一些頭頂著巨大帽檐的蕉農們正在小心翼翼的割著香蕉串，生怕那致命的陽光曬到自己身上一下。
　　教皇左右看了看，拉著查理斯走到一個螞蟻窩面前，工蟻們正在勤勤懇懇，排著隊搬運著各種東西。
　　“你看，如果這次螞蟻就是我們，我們現在就是神明，你認為當我們看著這些螞蟻的時候，他們會意識到我們的存在嗎？”
　　“又比如說這樣。”教皇蹲下，右手立在螞蟻必經之路上，正在搬運活物的螞蟻頓時亂成一團。
　　“你看，假如說這些螞蟻會跟人一樣思考，那這些螞蟻會認為我這根手指頭是什麼？”
　　“又比如說，我的手指天生就散發著某種力量。”教皇的手指頭微微開裂，柔和的金色光明從裡面射了出來，把四周的螞蟻黑亮硬殼鍍上一層金色。
　　“如果某只螞蟻無意間發現，可以運用到這股力量，那他們是不是會形成以我手指頭為神明的教派？並向這位神明獻祭各種東西？”
　　“至於神選者，就像是我看到了一隻螞蟻，忽然覺得這位螞蟻有些特別，我給了它一點點力量。”
　　教皇輕輕一點，一隻螞蟻瞬間金光閃閃起來，仿佛是黃金做的一樣。
　　教皇說到這向著地上一躺。“其實對於我來說，我有可能只是在這裡小眯了一會，那些螞蟻做什麼我根本就不在乎，那只金螞蟻說不定我睡一覺也早忘了。”
　　查理斯看著那些黑色的螞蟻。“你是說，那些崇拜手指頭的螞蟻就是弗坦神教的信徒？”
　　“不”教皇搖著頭的把手指頭收了回來。“我是想說，人類跟這些螞蟻都是一樣的，他們都理解不了他們無法瞭解的東西，他們認為對於人類來說，人的生命是最寶貴的，所以他們把人命當做祭品獻祭給弗坦神，認為神明接受了最珍貴禮物，會非常滿意。”
　　“那些畸形兒總是用他們瞭解的知識去理解他們神明，一幫愚昧的令人作嘔的畸形怪物，我們自己有欲望，代表著神有欲望？我們有憎恨有喜愛，神明就同樣也有喜愛？用各種愚昧的人類知識去編寫愚蠢的神話。”
　　“說到底，他們只是一廂情願而已，假如弗坦神真的跟我一樣的話，或許等祂醒來的時候，非常納悶自己四周圍一圈螞蟻到底是什麼。”


第三百三十八章 出航準備
　　查理斯低頭看著地上的螞蟻，眼睛直直的看著它們在洞穴爬進爬出。“我們人類在他們面前註定只能當螞蟻嗎？”
　　“不！當然不是！我們偉大的光明神就不一樣了。祂是偉大的存在，祂是憐憫的存在——”
　　“行了！！”查理斯直接打斷了教皇對於自己宗教的宣傳。他臉上頓時露出煩躁的表情，
　　“找不到辦法就找不到辦法，說這些亂七八糟的做什麼。”
　　“不，當然有辦法，你只要找到地表出口就能解決，我之前跟你說過的，只要找到地表出口，全能光明神就能脫身，只要他能擺脫困境，那麼幫你解除意迪克的凝視，對於祂來說舉手之勞。”
　　查理斯臉上露出一絲輕蔑，說了半天結果還是讓他儘快出發的意思，他轉身頭也不回的向著香蕉田外走去。
　　“孩子，動作快起來，別讓我催了。”教皇對著查理斯對著背後大喊著。
　　看著查理斯的背影迅速走出香蕉田，教皇雙手疊在身後，如同普通老頭一般慢悠悠向著光明神教走去。
　　當他來到教堂門口的時候，就看到一位信徒正在全神貫注的看著一份光明神教內部報紙。
　　教皇沒有打擾他，站在他身後，從他肩膀處向著報紙上面偷看著。
　　“各種教友們，各位同胞們，弗坦教因為他們做過的各種邪惡罪行被世人得知，他們的各大教區正在飛快的收縮，他們空出來的教區，都已經被我們盡責的傳教士徹底完全佔領了！”
　　“當然，這自然少不了我們偉大的教皇大人，教皇大人用巨大尖塔擊敗隆卡的威武瞬間，我們用照相機從各個角度拍攝下來，有了這些照片的宣傳，我們的光明神教的威望大大的傳播。”
　　“因為這兩件事情，我們的新同胞們最近數量增加的飛快！用來舉行祝福的祝福針都不夠用，工匠們在加班加點的打造！！”
　　“按照現在的勢頭，預計最快3個月後，我們的同胞們將突破1000萬！！光明神萬歲！！！”
　　真正看著報紙的教徒看起來非常激動，雙手都有些拿不穩，看到最後他不由的大聲喊了出來。“光明神萬歲！！”
　　就在這個時候，他注意到了自己身後的教皇，身子立即矮半個頭，雙手顫抖的捧著報紙遞上去。
　　教皇沒有接報紙，笑眯眯的用手摸了摸他的頭，轉身向著禱告室走去。
　　他的腳步輕盈臉上的喜悅怎麼都藏不住，最後甚至忍不住哼起歌來。
　　希望島冷清的總督府內，查理斯沉默的向著自己臥室走去，一邊走著，他一邊想著剛剛教皇說到的事情。
　　說實話，他那套螞蟻理論最多只能信一半，再加上光明神教跟弗坦神是死敵，說不定詆毀對面的可能性就更高。
　　至少如果神明對人類真的不在乎，那麼繃帶怎麼會因為獻祭失敗降下詛咒呢。
　　如果說神明對於人類真的不在乎，那怎麼會因為斯旺獻祭整座島嶼的人類前往英倫島呢。
　　“人類不是螞蟻，哪怕就是螞蟻，硬要用鉗子夾，也能夾疼他！”
　　查理斯剛想到這的時候忽然一愣，自己怎麼會有這樣的想法？自己也讓安娜給帶偏了？
　　他露出一絲笑意，快走兩步來到了自己臥室面前，握著面前的門把手輕輕一旋。“安娜，我差點讓你……”
　　看著空蕩蕩的房間裡面，查理斯緩緩把手放了下來，深深的呼了一口氣。
　　他走了進去，把有些淩亂的房間慢慢整理整齊，耳邊仿佛還響起安娜的那悅耳般的聲音，還有閃閃的叫喊聲。
　　“或許跟著她一起在地海就這麼住下去，也不算是一個太壞的選擇。”
　　就在查理斯這麼想的時候，他忽然聽到身後傳來淩亂的腳步聲，聽起來人還不少。
　　他一探頭就看到，詹姆斯，莉莉，奧德里克，維斯特，費爾巴哈，自己的一大幫船員都擠了進來。
　　“船長！我們一致覺得，不能再這樣下去了，那女人真的很危險！既然您說她從來沒有修改過你的記憶，那麼讓這位芬恩先生來檢驗一下，他同樣擅長這一方面！只要他檢查，就知道她到度有沒有修改過你的記憶！！”詹姆斯表情凝重的說到。
　　“親愛的，我聽我的屬下說，你管一圈漂浮的怪物叫女兒？我這不是說想霸佔你，我真覺得那女人絕對修改了你的記憶。”這是伊莉莎白的聲音。
　　瞥了船員身後的伊莉莎白還有那位老魔法師芬恩·剛特，查理斯臉上露出一絲苦笑。
　　看這興師動眾的樣子，要是安娜沒走的話，他們怕是要動起手來了。
　　“那你們怕是要白跑一趟了，安娜她剛剛走。”
　　“走？不可能啊！碼頭被我臨時封鎖了，半艘船都出不去！”
　　查理斯把手中疊好的床單向著床上一放。“行了，別把精力浪費到不必要的地方，既然休息的差不多了，那五天后出海，輪機長準備燃料，水手長去更換攬繩檢驗船隻狀況，廚師準備食物，二副跟我制定航線。”
　　“是！”
　　“是！”
　　獨角鯨號的船員們相互對望了幾眼後，立即轉身向著門口沖去。
　　伊莉莎白緩緩靠近查理斯，用寬大的肩膀在查理斯肩膀上輕輕一頂。“她真的走了？”
　　“騙你這個做什麼？走了當然是走了。”
　　伊莉莎白柔軟的身軀緩緩靠了過來。“這麼說，我們只剩下五天時間在一起了？”
　　眼看著氣氛越來越不對，查理斯連忙攔住她，“等等，這裡還有別人在呢。”
　　門口的芬恩·剛特清咳了一下，就準備偷偷離開。
　　“等等，芬恩先生，你先別走，我這裡剛要需要你的幫忙。”
　　“查理斯總督客氣了，請問您需要我的時候儘管開口，比較我們之間可是盟友關係。”
　　“那消除人格的藥劑的材料，你身邊還有嗎？”
　　……
　　陰濕的希望島重犯牢房內此時空無一人，所有人都拉出去幹活了，以至於查理斯的腳步聲都有些回聲。
　　“哢嚓”一聲最里間的鋼鐵房門被打開了。
　　“站起來！”查理斯突如其來的咆哮聲嚇的旁邊的監獄長，猛地打了一個哆嗦。
　　“船長，您終於來見我了嗎？我還以為你要把我關一輩子呢。”迪普把手中的本子放了下來，平靜的看著面前的眾人。
　　查理斯表情複雜的看著面前的昔日水手長。足足看了十幾秒後，他開口問道：“那天計畫把我變成深潛者的，是哪個人格出的主意？”


第三百三十九章 迪普
　　牢房裡面的氣氛有些凝重，站在人群後面的艾麗婭表情焦急的看著被鎖住的迪普。
　　“船長，這主意不是沒有哪個人格的想到的，這是我們三個一起出的主意，你要怪就怪我們三個吧。”迪普的聲音聽起來十分的坦然。
　　查理斯表情凝重的看著自己的水手長，“我知道真正的迪普如果要做這種事情，肯定會給我說，那麼出主意的絕對是其他兩個人格之一，對吧？”
　　他說完，便扭頭看向身後的芬恩·剛特，“麻煩了。”
　　鬍子發白的芬恩笑著點了點頭，“您放心，對著這種情況我已經處理了一次，第二次會快上很多。”
　　說著站在他身後的學徒打開提著的巨型皮箱子，箱子裡面是各種成套的玻璃器皿，這位老法師打算在現場調試藥劑。
　　看著透明玻璃瓶在空中迅速翻飛，迪普的長滿綠色鱗片的臉上迅速變換著表情，他知道查理斯要做什麼。
　　“船長，別把他們離開，我求你了。”迪普聲音帶著哀求的說到。
　　聽到這話，查爾斯頓時氣不打一處來，他沖了上來一把領起領起迪普脖子上的圍巾，異常嚴厲的說到：“你小子瘋了嗎？那些虛假人格是面具創造出來的！你居然還給他們求情？難道你喜歡跟別人分享你的身體？”
　　“船長，自從有他們在，我就感覺到身邊多了兩個親兄弟一樣，我不再是孤單一人，這種感覺比我一個人的時候好多人。”
　　迪普的魚唇嘴一張一合，露出裡面如同鋼針般鋒利的尖牙，他繼續向下說著。
　　“之前這件事我做錯了。我真的不知道深潛者那邊居然是那種情況，我以為母親她不會騙我。可是……母親她並沒有我想像的那麼完美，實在抱歉，船長。”
　　看著面前的魚人，查理斯的表情有些猶豫，昔日的少年面孔在他眼前，跟這可憎的魚人怪物慢慢重疊了。
　　自己跟他一起經歷的事情在查理斯的腦海中迅速閃過。
　　就在這個時候，身後忽然傳來了一道蒼老的聲音，“總督大人，藥劑調試好了。”
　　兩人同時扭過頭去，就看到那兩瓶藥水懸浮在半空中。
　　空氣中頓時壓抑得有些嚇人，門口探出小半個腦袋的莉莉眼睛紅紅的，看起來都要哭出來了。
　　過來之前，他們都瞭解到這藥劑到底是用來做什麼的，喝下去又有什麼後果。
　　一旁的詹姆斯臉上表情十分的為難，“船長，要不算了吧，迪普年齡還小不懂事，而且他現在也認識到錯了。”
　　“還小？你知道因為他死了多少人？要不是之前我們運氣好，那天的時候，我們全被截留在那裡！”查理斯的聲音猛地拔高一截。
　　“但是您看。也因為他的通風報信，我們才有充分時間應對深潛者的襲擊。你說是吧？”
　　查理斯用力一擺手，阻止了詹姆斯繼續向下說。“行了，我又不是想殺了他，只是想清理掉他的兩個不同的人格而已。這東西我曾經也有過，多出來的人格除了惹事情外，沒有任何用處。”
　　聽到這話，詹姆斯也不再勸說什麼了。
　　忽然迪普身體猛地一顫，隨著帶著肉蹼的手微微一縮，直接從手銬的束縛中掙脫出來，
　　他仔細的看著面前的查理斯，臉上漸漸燦爛的笑容。
　　迪普伸出手來，給了查理斯一個結結實實的擁抱後，徑直的向著那兩瓶藥劑走去。
　　“喂！你們幹什麼！我不准你們！”迪普的身體忽然僵住，仿佛在跟自己的人格相互掙扎著。
　　最終主人格的迪普還是沒有抵的過另外兩個人格的共同力量，迪普的肉體繼續向著前面走去。
　　“船長，你說的沒錯，我們是使用面具遺物的附帶品，我們本不應該存在。”深潛者的聲音中帶著一絲顫抖。
　　“老大！”艾麗婭激動的喊著就要衝上來，然而被旁邊的船員攔住了。
　　迪普看著面前的藥劑，伸出雙手輕輕接住，嘴中喃喃自語的說到：“船長，雖然我們是假的，但是我們對您的情感是真的，您永遠是我們最重要的人，既然您讓我們離開，那麼我們執行您的命令。”
　　“之前的事情是我策劃的，是我偷偷駕駛獨角鯨號前往伊哈恩斯，一切都是我的錯，我的性格比主人格更加的激進，真的很抱歉。”
　　說完他仰頭就準備把藥劑湊到自己嘴邊，他帶著綠色鱗片的手掌微微有些顫抖，但是他倒藥劑的舉動卻沒有絲毫的停頓。
　　眼看著那瓶子之中的藥水即將進入迪普的嘴中，忽然，迪普的手中的藥劑瓶莫名飛了起來，砸在牆上摔成粉碎。
　　陰沉著臉的查理斯手指微微有些顫抖，他一言不發的走出囚房。在場的其他人停頓了幾秒後迅速跟上。
　　“嗯？這是怎麼回事啊？”愣在原地的迪普顯得有些詫異。
　　艾麗婭卻根本不管這麼多，她只知道自己的老大安全了。
　　一臉興奮的她沖上來，扶著迪普就向著牢房外面沖去。“老大，我們出去，總督大人看起來已經放過你了。”
　　“真的？”迪普的三位人格有著不真實的感覺。
　　就在這個時候，剛離開不久的詹姆斯又走了回來，仔細打量迪普幾眼後無奈的歎了一口氣。
　　“總督說了，你以後不用關在這裡了，你自由了。”
　　聽到這話，迪普頓時喜不自勝。“這麼說，我都能再次回到獨角鯨號了？”
　　“不，船長說，你在島上待著也行回去找你的家人也行，都隨你。”
　　迪普的臉上笑容漸漸收斂下來。“那我們的……”
　　詹姆斯用手在迪普的肩膀上拍了拍。“船長必須為船上的其他人的性命負責，他不能讓一個背叛過的人上船，你要再來一次誰都受不了。”
　　詹姆斯望了一眼攙扶著迪普的艾麗婭，“其實這樣也不錯，你的銀行帳戶裡還有一大筆錢，拿著這些錢在島上好好享受吧。”
　　“什麼意思？難道老大不能再次擔任希望島局長了嗎？”艾麗婭聲音中帶著火藥味。
　　詹姆斯什麼都沒說，直接轉身離開了。
　　迪普沒落的站在原地，眼神黯淡。


第三百四十章 齒輪與魔法
　　希望島總督府內，查理斯仰頭看著面前牆壁上的巨大海圖，全透明的觸手從他背上伸出來，撐在地面上讓他慢慢脫離地面
　　查理斯的身體飄到這次的目的海域附近，仔細觀察到海圖的細節。
　　教皇給出的這個島鏈非常有意思，短短的一百平方裡內就有7座島嶼，這個島嶼密度，放在地海也是十分驚人的擁擠。
　　除非是群島，要不然單獨的島嶼不會這麼擠在一起。
　　“它們之間並不遠，也許我可以一次性的探索幾座島嶼，這樣更節約時間。”查理斯用手摸著下巴想著這個問題。
　　思索片刻後，他用手在面前的一個島嶼上輕輕一指。
　　“費爾巴哈，我們的出航目標是這條島鏈的最前沿的島嶼，如果探索完這座島嶼，船隻並沒有損傷太多的話，我們繼續探索左上的島嶼。”
　　坐在辦公桌上的費爾巴哈點了點頭，他拿下叼著嘴裡的尺子，對著面前海圖寫寫畫畫，制定著最近的航線，
　　以求算出獨角鯨號需要攜帶各種燃料以及食物的最優解。
　　查理斯飄了下來，同樣加入的繪畫航線的工作當中。
　　很快獨角鯨號的船長跟二副把出航線都規劃好了。
　　“船長，這次出海估計會輕鬆一些，這個方向，探索者協會已經探出幾百海裡的安全航路了，航標也都放上去了。”費爾巴哈說到。
　　“他們探索這裡做什麼？”查理斯把海圖接過來，尋找著沒有注意到的細節。
　　“當然是尋找島嶼啊！我們希望島可是整個地海的最北邊了，前方就是所有人沒有探索過的海域，機會與危險同在，被你這麼一刺激，那些探索者們激情十分高漲啊！每個人都渴望跟你一樣尋找著一座活島呢。”
　　“那他們有收穫嗎？”
　　“還真別說，除了各種亂七八糟的危險島嶼外，一位叫樂芙靈的人真找到一座有趣的島嶼，雖然那島上沒淡水貧瘠的很，但是那島四周的海水會就好像有緩慢漩渦般，海上漂流的各種漂浮物都在那邊積聚。”
　　“別理他們，連淡水都沒有的死島有什麼用。我吩咐你海軍情報部收集的東西，你留點心，那些情報對於我很重要。”
　　費爾巴哈臉色頓時一整。“收集意迪克神明的一切線索？沒問題，北海域的各大島嶼據點都已經收到了任務，他們會盡可能的去收集的。”
　　“其他海域也派人過去，哪怕路途遙遠，但是說不定那些地方就有線索。”
　　“收到，不過船長，你為什麼找尋找關於意迪克的線索？以我看來，神明還是瞭解越少越好，海上也有很多傢伙好奇神明，但是最後他們不是死了就是變成跟弗坦教一樣的瘋子。”
　　查理斯沒有告訴費爾巴哈那件事情的始末，直接命令他如果有任何線索找，儘快交到自己手上就行。
　　從閃閃的情況，以及同為神選者的思旺還有教皇來看，現在自己的體內蘊藏的一股極大的力量，但是這股力量並不是他所想要擁有的。
　　既然教皇沒有任何辦法，那麼自己也不能坐以待斃，必須自己想辦法應對。
　　哪怕找不到沒有解除神選的辦法，那尋找到掌控體內的這種力量也不似一種解決方案。
　　不管怎麼樣，先從瞭解這位神明開始。
　　他不喜歡這種事情無法掌控的情況，這種感覺更像是背著一個不知道倒計時的炸彈。
　　“好的船長，那我走了，您接著忙。”
　　就在費爾巴哈剛推開門，琳達走了進來，表情一向冷漠的她用手敲了敲門，“船長，老師讓我告訴你，那些人已經準備給你做義肢了。”
　　聽到這話，查理斯的心情不由的上揚一大截，沒有左手的日子實在是難受，哪怕他現在有了觸手替代品，但是幾十年的習慣還是改不了。
　　他興沖沖的帶著琳達迅速沖出總督府。“怎麼，他們公司已經確定好誰帶頭嗎？”
　　“並沒有，只是他們聽說是希望島的總督大人想要義肢，這些人決定停下一切擱置爭論，先滿足您的需求。”
　　“哦？我的名字還有這作用？”查爾第一次覺得自己的身份倒是蠻有用的。
　　就在琳達坐上汽車的時候，查理斯忽然看她脖子上的兩顆圓形傷口。
　　“你脖子怎麼了？你也跟奧德里克打牌打輸了？”
　　琳達沒人說話直接鑽進車內，見對方並不想提起，查理斯也沒有再問。
　　至少不可能是奧德里克襲擊了她，盲人吸血鬼的性格說起來有點軟弱，他甚至有些怕琳達。
　　很快他們來到了一家位於島心的華麗咖啡廳內，不過裡面沒有客人，桌子椅子全部搬到旁邊，看起來對方為了討好查理斯特意清場了。
　　一排男人們整齊的站在門口迎接著查理斯，一位衣裝革履的帶著方眼鏡的中年人微笑的上前一步後說到：“尊敬的查理斯閣下，齒輪與魔法歡迎您的到來，在下是希望島分部的負責人漢德。”
　　“別廢話了，直接開始吧。”查理斯把身上的船長服脫下來，露出光溜溜的左半邊。
　　“哦？總督大人，這次看起來比上次又少了一節。”
　　隨著漢德一揮手，旁邊一位陪著笑臉的少年拿著一個古怪的半球形機械設備，扣在查理斯的斷口處。
　　隨著少年轉動著機器上面的發條，那半球機械伸出各種圓盤在查理斯的埠處輕按著，似乎是在測量查理斯的缺口。
　　“這次怎麼跟上次不太一樣？”查理斯好奇的問道。
　　“那當然不一樣，這一次是為了尊貴的總督閣下做義肢，本公司當然要拿出最好的，對了，總督大人，您的義肢除了鏈鋸還有錨鉤之外，還需要安裝別的什麼嗎？您放心，只要我們有，我們絕對會給您最好的東西。”
　　想到之前的探索的情況，查理斯看著面前的中年人那張討好的臉，“抗水壓能力怎麼樣？我有可能會在深海之中使用義肢。”
　　漢德一愣，緊接著馬上點了點頭，“這當然沒問題，我們可以用最好的合金製作您的義肢，抗壓能力絕對沒有問題，除了這個，您還需要什麼？”


第三百四十一章 出航
　　看著查理斯眉頭微皺的思考著，漢德微微湊過來說到：“總督大人，我相信武器方面，您能弄到比我們更好的，我向您推薦我們的遺物放置優化，我們讓您一部分體積小的一些遺物都放進義肢裡面，隨時可拿可用，就比如這樣。”
　　他說著，把自己帶著白手套的右手放在查理斯的面前。
　　伴隨著刺啦聲，白手套瞬間撕裂，一隻古銅色的金屬義肢出現在查理斯的面前。
　　“哢哢哢~”齒輪轉動的聲音不斷響起，他的金屬食指直接從正中分成兩截，一把如同紙張般薄的玻璃小匕首彈了出來，被他輕鬆握住。
　　“您看，這樣的話，不但節省了掏武器的時間，而且可以達到出其不意的效果，以前在英倫島，很多軍人都定制了這種服務。”
　　“可以。”查理斯把所有的遺物都拿了出來，“那這些都是我的遺物，把這些遺物都裝進義肢裡面。”
　　就在這個時候，查理斯忽然想到了什麼，他思索片刻後，把自己的手機也掏了出來。“把這個也進去。”
　　查理斯的遺物已經沒多少了，義肢裡面應該都放的下。
　　看著面前的小黑鏡子，漢德感到有些意外，希望島總督的遺物還真特別。
　　不過作為合格的商人，漢德知道什麼該問什麼不該問。他的五根手指直接開裂，開始測量起各種遺物的尺寸。
　　“當然了，如果說你以後要有什麼新的遺物，可以通知我們，我們會親自上門跟您重新設計。”
　　看著漢德熟練的測量資料，查理斯不由的對這安裝義肢的公司感到一絲好奇。“聽說你們的老闆是英倫島？”
　　“沒錯，可是他已經死了，說起來，之前英倫島總督斯旺可是在我們公司有股份的，結果忽然就發生了這種事情。”
　　“接下來的日子怕是要難辦了，之前跟老闆合夥的西海域黃袍巫師會打算單幹，可是他們難道不知道我們現在這種情況下，有再大的矛盾，也應該團結一起麼？”
　　“真要分開，在這種沒有靠山的情況下，很快所有分公司財產就會被那些島上貪婪的總督徹底霸佔。
　　“會魔法有什麼了不起，您是沒看到他們那些高高在上的樣子，現在什麼年代了，分差機跟大炮的時代！這幫頑固不化的老古董遲早會被拋棄。”
　　漢德說到這，馬上意識到自己身旁就有一位總督，馬上擺手說到：“查理斯總督，我並不是說您，我是說其他的貪婪總督。”
　　“我知道，你儘量快點，我過來不是聽你抱怨的。”
　　見查理斯沒生氣，漢德不在說話了迅速的忙著自己的活。
　　很快地上法陣被他們畫出來，有了這麼多人幫忙，這一次明顯比甚至陣勢大了很多，傳送速度也快了很多。
　　隨著蠟燭擺滿法陣，一個純黑色的金屬義肢出現在法陣的中央。
　　黑色的外殼上面都刻畫著各種繁雜的紋路，半截左胸，上臂，小臂，手掌，一路看下來，查理斯越看越喜歡。
　　“嗡~”那鋼鐵義肢的黑色帶著圓錐的管道，直接插入查理斯的缺口處，絲絲鮮血順著機械與血肉之間的縫隙流了下來。
　　當淡青色靈魂鬼哭狼嚎的鑽入義肢之內，查理斯感覺到自己的左手再次回來了。
　　張開雙手又握緊，查理斯感覺到哪裡有些不一樣，這次的義肢明顯比之前的幾次都好上不少。
　　隨著他心中一動，他的金屬無名指直接向上彈去，一枚戒指直接出現在他手中，那是他的隱身戒指，他的身體迅速消失在原地。
　　“鏘！”黑刃直接從他的義肢掌心彈了出來。這一切換甚至一秒鐘都用不到。
　　“我很滿意，一共多少錢，你去找希望島財政結帳。”查理斯一遍摸著自己的新義肢說到。
　　“總督閣下喜歡就好，能為總督閣下服務是我們的榮幸，以後總督大人的義肢更換與維修本公司全包了，只不過我們有一個小小的要求，當然我只是詢問，您不同意也沒有關係。”
　　“什麼要求？”
　　“還請總督大人允許我們在宣傳義肢的時候，加上您的尊名。”
　　查理斯不由的好看了他一眼，這傢伙真會做生意啊，居然想到拿自己打廣告。
　　“好，你可以試試。”查理斯轉身向著咖啡廳外面走去，他迫不及待的想要試試自己的新義肢。
　　查理斯剛走，旁邊的人頓時迎上來，臉上帶著憂愁的說帶：“漢德先生，你真的確定這麼做嗎？為了做這義肢，已經用了這個據點的資金的70%，結果你就這麼白白送人？”
　　“你懂什麼，錢放在銀行裡，只是一些紙罷了，唯有換成其他東西，才能保證我們的公司一直維持下去，希望島總督的名字就是之一，就憑藉著他那強大的實力，其他勢力想動我們也要好好掂量掂量。”
　　五天的時間過的很快，很快就到了查理斯再次出航的時候了。
　　熱鬧吵雜的碼頭上，伊莉莎白依依不捨的輕摟著查理斯，在他耳邊說的悄悄話。
　　“就不能晚幾天呢嗎？我們好不容易才聚到一起的。我真的很捨不得你。”伊莉莎白略帶磁性的聲音中帶著一絲抱怨。
　　“抱歉，等我忙完了我的事情，我會好好陪陪你的，但不是現在。”
　　“行，我等著，你可不能說話不算話。”伊莉莎白說完，低頭在查理斯的脖子處輕輕印下一個紅色唇印後，鬆開了雙手。
　　查理斯的目光在碼頭上的眾人面前掃過後，那些都是希望島的所有官員，不管他們心裡是怎麼想，反正是自發性的來送自己來了。
　　“船長，大副還沒回來啊。此時就我們幾個出海嗎？”大海中，騎在紅色鯊魚的二副對著查理斯問道。
　　“他估計是趕不回來了，天知道他嘴裡的神落之地在哪，就讓他多休息休息吧，上次差點要了他的命，獨角鯨號，拔——”
　　就在查理斯說到這的時候，他忽然看到遠處漆黑的海面出現了一道白點，隨著那白點慢慢靠近，他發現那是一艘客船，
　　隨著查理斯眯起眼睛，他看到在船頭上，站著一位渾身纏滿嶄新白繃帶的人正在對著這邊不斷打著旗語，他的臉上露出一絲笑容。
　　“呵呵，看來我們的大副趕回來了，獨角鯨號，拔錨啟航！”


第三百四十二章 潘朵拉
　　“唰~”維斯特跟著其他水手拿著拖把，清洗的甲板上的鹽漬。
　　好不容易清理完後，他又拿著腦袋大小的鐵油壺給錨機滑索處上潤滑油。
　　作為水手，這是他的工作，也是船長把他招募到船上來的作用。
　　雖然水手作為整艘船的最低層，但是他就像機械上的一枚螺絲，雖然渺小，但是絕對不能沒有。
　　對於這分工作他目前很滿意，尤其是那份豐厚的報酬，當然，如果不用去那些極度危險的地方探索，那就最好了。
　　“嘩啦啦~”一道濕漉漉的人影猛地從船沿翻了過去，嚇到維斯特等人身體猛地一抖。
　　等他看清那人影如同海藻般的綠色頭髮後，頓時大松一口氣。“二副先生，你嚇我一跳，我還以為是海裡的東西呢。”
　　費爾巴哈甩了甩頭，把臉上的海水甩幹後，直接蹲坐在船沿上。
　　他掏出一隻身上被藤壺寄生的綠背海龜，“哢呲哢呲”的用匕首開始撬起來。
　　“沒事，我的小可愛們都在四周巡視呢，真要有什麼東西靠近，都會被它們輕鬆攔下來。”
　　維斯特靠過去，一邊看著費爾巴哈撬藤壺一邊好奇問道：“對了，二副先生，我之前就有些好奇，獨角鯨號船這麼快，你的鯊魚怎麼跟的上？它們半路想睡覺怎麼辦？”
　　“嘿嘿，小夥子，這你就不懂了吧，鯊魚每時每刻都要保持遊動，哪怕睡覺的時候也一樣，要不然它們會窒息的，怎麼樣，跟我在一起是不是學到了很多有用的知識？對於鯊魚方面，我可瞭解了。”
　　維斯特用著摸著後腦勺，訕訕的笑著不中斷點著頭，忽然他眼球一轉，仿佛想到了什麼。“二副先生，那你知道鯊魚的肉為什麼會有尿騷味嗎？”
　　“這個簡單，那是鯊魚沒有尿管，他們的尿都是從皮上面滲出來的，所以它們的肉全是一股尿味，估計誰沒事也不會吃鯊魚肉，那吃起來的感覺就像是……”
　　“就像是用人尿泡過的肥豬肉。”維斯特搶先一步後說到。
　　費爾巴哈詫異的看了他一眼，“你怎麼這麼瞭解？你吃過？”
　　“沒有！我怎麼會吃那種連乞丐都不吃的東西，我就是隨便猜的。”
　　“那你猜的還真准，我聽說東海域的人有特殊辦法可以消除掉鯊魚肉的尿騷味，也不知道他們用什麼辦法。”
　　“是麼？如果真有辦法，魚市裡面的那些鯊魚肉也不會被扔進垃圾堆裡任其腐爛了。”維斯特抱著油壺，呆在原地仿佛回憶著了什麼
　　“喂！趕緊幹活啊！沒看到大副跟船長就在駕駛艙嗎？你小子想被扣薪水不成？”另外一位正在換攬繩的水手壓聲音，連忙提醒到。
　　維斯特一抬頭，就看到那一排透明的玻璃窗後，雙手抱胸的查理斯還有正在掌舵的繃帶。
　　他連忙沖回去繼續給錨機加油。
　　“你身體怎麼樣？神明的詛咒徹底解除了嗎？”查理斯看著甲板上匆忙幹活的維斯特，對著身邊的大副問道。
　　“嗯……安全了……”換了一身新繃帶的繃帶依然是那份語氣。
　　“那就好，其實你不用這麼趕回來，上次你差點沒命，可以給你放鬆放鬆。”
　　“船長……我感覺……這股力量……很不尋常……”隨著他這話說完，帶著綠葉的藤蔓跟樹枝，從繃帶的縫隙中不斷長出，爬到前方的儀錶盤上。
　　“我不僅僅……能控制植物……隨著我的……練習，我還能改變它們……只要我觸碰過……植物……我都可以……模仿……”
　　隨著他說著，爬到查理斯面前的樹枝忽然膨脹，一根帶著尖刺的黑花直接綻放，轉眼又瞬間凋謝，很快一顆表皮黑的發亮的黑藤果出來在查理斯爾面前。
　　“哢嚓哢嚓”查理斯不斷咀嚼著，驚訝的發現這顆果實跟他在珊瑚島吃過的口感完全一模一樣。
　　看著手中的黑藤果，查理斯不由的打起精神，這簡直就是憑空造物啊。
　　“創作這顆果子消耗如何？”查理斯問出最關鍵的問題。
　　“比……吃掉它……更多一些……”
　　看到面前如同一位樹人的大副，查理斯忽然想到了什麼，既然他可以這麼用，那麼我的雷霆能力豈不是也……
　　想到這，隨著查理斯左手一抬，自己的那智慧手機出現在他的手中。
　　他用手指輕輕的抵在充電口處，泛藍的電弧輕輕的閃耀著。
　　沒過一會，查理斯額頭就見汗了，說實話，這種細巧的操作，比一股腦的全放出來可難多了。
　　忽然查理斯看到手機螢幕上右上角顯示充電狀態，他臉上頓時一喜，可是沒等他喜多久，他感覺到手機後面開始發燙，並且越來越燙他連忙停手。
　　這手機可是他帶下來的唯一的東西了，要是壞了，那可太可惜了。
　　“船長……你在……幹什麼？”
　　“等等……等等，我記得當初在學校課本上，是怎麼說的來著？”查理斯興奮的拿著手機，頭也不回的向著自己的船長室走去。
　　接下來的一點時間內，查理斯仿佛跟自己的手機較上勁了，沒日沒夜的研究著，測量著電壓。
　　當然了，他不再輕易的拿自己的手機做實驗。
　　在把醫生留下的兩塊平板都燒壞之後，查理斯終於可以穩定的輸出低頻電力了。
　　船長室內，查理斯表情凝重的拿著自己的手機，那架勢看起來就像手中的手機是豆腐做的一樣。
　　抱著一塊蘋果幹的紅色莉莉，一臉好奇蹲在旁邊看著。
　　他不知道查理斯在做什麼，但是她覺得查理斯先生這副表情非常的好笑。
　　“成功了！！”手機的螢幕照亮了查理斯興奮的面孔，他不單單只是為自己手機以後不用充電而高興。
　　他更高興的是，這代表著他的能力可以用在更多特殊的地方，世間的一切能量都是互通的，比如說生磁磁生電。
　　通過某種辦法，說不定這種電力可以轉換成其他東西。
　　而且這還只是一種能力而已，整個地海的遺物誰也不知道有多少，要是都放出來，整個地海都會發生翻天覆地的變化。
　　查理斯感覺到自己無意間開大了一個潘朵拉盒。
　　“難怪之前基金會說，這東西能提高人類的文明科技的整體高度，如果真的如我想像的那樣的話，說不定真的可以。”
　　就在查理斯為自己的成功感到喜悅的時候，房門被敲響了，推門進來的是費爾巴哈，他的表情十分的興奮。“船長，我們抵達目的地了。”


第三百四十三章 島嶼
　　聽到費爾巴哈的通知，查爾迅速向著門口走去，他當然沒有忘記旁邊看戲的莉莉。
　　“莉莉，趕緊跟上，登島需要你的老鼠。”
　　“查理斯先生，你先幫我看看，我背上是不是掉毛了。”
　　“誰讓你天天染毛的，快點。”
　　當查理斯抓著莉莉來到甲板上的時候，就看到了這次的目標。巨大的島嶼在探照燈的照射下，如同一隻匍匐在黑暗之中的巨龜。
　　沙灘裡面是貧瘠的岩石陣，高聳的岩石筆直的立成一排，看起來不像是自然形成的。
　　隨著獨角鯨號圍繞著島嶼轉了一圈後，查理斯發現這是一座大小類似於希望島大小的葫蘆形島嶼。
　　並他還發現獨角鯨號並不是第一次來這座島嶼的船，在葫蘆島的腰部橫躺著一艘長度為一百二十米的大型客船。
　　看那結了厚厚一層鐵蛌瑭耤A以及異常破解的客艙，這艘船來這裡的時候已經很久了。
　　莉莉的老鼠沖進去迅速逛了一圈後，表示裡面沒有任何活物，任何軟東西已經徹底腐爛，這艘船隻剩金屬空殼了。
　　獨角鯨號的船員們對著那艘船指指點點著，不斷猜疑這艘船在漆黑的大海中遭遇了什麼。
　　“走了，別理那艘船，不管他們是上島了還是跳海了，都不關我們的事情，別忘了我們這次來的目的，奧德里克，去把整座島先觀察一邊，別靠的太近，用最遠聲波探測。”
　　盲人吸血鬼點了點頭，直接變成蝙蝠，沖天而起，圍繞著這巨大島嶼偵查起來。
　　短短半小時後，它再次回來了，準確的扭頭對著查理斯說到：“島嶼週邊都一樣都是石頭，但是內圈，從聲波的反射看來，裡面是森林。”
　　“有沒有什麼其他人類建築？又或者其他活著的東西。”
　　“我從上空來觀察，目前沒有任何發現，這座島嶼還是很安靜的。”
　　查理斯眉頭微皺的分析著這一情報，既然教皇說那所謂的“門”是從新界市的資訊裡面找到的，那麼這裡不可能沒有半點基金會的痕跡。
　　當然，查理斯不可能就這麼回去，也有可能跟之前探索伊查島的時候一樣，基金會的建築會發生在地下，道一定是要登的。
　　“放下登島船，武器準備好，拋錨，登島。”
　　在查理斯的命令下，獨角鯨號的船員擺動著船槳，向著岸邊靠去。
　　走在那一根根石柱之間，查理斯仿佛來到曾經地表去過的一個景點，桂林石林。
　　除了天有些黑外，跟那裡相差不了多少，當然沒有景區那麼多人。
　　“奧德里克，你不是說有森林嗎？還有多遠？”
　　盲人吸血鬼用手在四周的岩壁上胡亂的摸著，“這些石頭寬度有半公里，走過這些就到了。”
　　他說的沒錯，很快查理斯就看到了所謂的森林。
　　也許是因為吸血鬼用聲波探測，無法看到這是森林的顏色的原因，要不然絕對不會認為這些會是森林。
　　這些看起來像是樹的東西，無論是樹幹還是樹葉顏色都極其的詭異，就像是有人把七彩顏料都吃下去再吐出來的感覺，如果非要用一種東西形容那就是腐爛的彩虹。
　　大副繃帶忽然上前一步，用手輕輕捏住一根樹葉。“它……不是……植物……”
　　“那是什麼？會不會是活的？”查理斯帶著一絲凝重的問道。
　　“不知道……至少它不是植物……”
　　看著面前這東西，每個人的臉上都露出一絲忐忑，維斯特更是手心開始冒汗了。
　　莉莉的老鼠們最先沖進“森林”中探路了，以確保裡面沒有危險。
　　說實話，在探索方面莉莉的老鼠實在太好用了，要不是船太小裝不了太多，查理斯真想放老鼠把整座島全探了。
　　“吱~吱吱~！”老鼠們很快就回來了，站在查理斯肩膀上的莉莉迅速的翻譯著。“查理斯先生，裡面暫時沒有危險。”
　　“所有人別離開視野範圍，槍械上膛，遺物都放到最趁手的位置。”
　　在查理斯的帶領下，船員們慢慢走了進這座詭異的森林。
　　森林裡面出人意料的並不安靜，不同種類的蟲鳴聲此起彼伏。
　　當查理斯看到一顆發著螢光的蘑菇正在冒出霧氣的時候，他心裡稍稍松了一下。
　　雖然這裡十分奇怪，但是從目前看來，這顆島上的特殊植物仿佛形成了一種特殊的生態，那樹真的有可能是樹。
　　帶著忐忑不安的心情，船員們繼續向裡面走，剛開始每個人的精神都高度緊繃，但是隨著一個小時又一個小時的過去，每個人不得已的開始鬆懈。
　　六個小時過去後，除了見識到了各種不同顏色的植物外並沒有任何收穫，查理斯命令就地休整。
　　“琳達，繃帶，費爾巴哈……”查理斯看著綁在自己肩膀上的布條，一一對照著。
　　雖然安娜的觸手就在自己大腦，據她所說可以遮罩大部分的思維控制，但是小心駛得萬年船，查理斯更相信用筆記下來的東西。
　　“船長，吃飯吧。”熱氣騰騰的肉罐頭跟水果湯，被廚師送到查理斯的面前。
　　在這種情況下，查爾沒心情享受美食，他一邊向著四周詭異森林警惕打量，一邊囫圇吞咽著。
　　旁邊的廚師普朗克見查理斯已經開吃，便向著旁邊的灌木叢走去。
　　“站住，幹什麼？不知道陌生島嶼很危險嗎？”
　　“我……我放水。”
　　“背對著我們就行，別進森林。”
　　“嗯，其實我也沒打算進去。”普朗克說著走到灌木叢旁邊就開始解皮帶。
　　吃飯的時候聽別人撒尿的聲音，這感覺當然好不到哪去，但是相比噁心，還是命更重要。
　　查理斯的視線從廚師的背上離開，繼續吃著自己的食物。
　　“啊啊啊！！！”忽然間廚師驚恐的慘叫起來，他皮帶都來不及系，連忙向著眾人跑來。
　　所有船員被他的喊叫聲嚇了一跳，下意識的向著自己的武器摸去，上膛聲此起彼伏。
　　查理斯更是把手中的罐頭直接一扔，如同獵豹般沖了過去，
　　“怎麼了？你剛剛看到什麼了？”查理斯直接廚師面前，戒備的向著面前詭異的森林中看去。
　　“怪物！有個人型怪物！！他要吃了我！長的實在太嚇人了！”普朗克驚魂未定的系著褲腰帶。
　　“它長什麼樣？”
　　“他……身上長著恐怖的鱗片，是綠色，他眼睛發白沒有眼皮，他的嘴裡面全是恐怖的尖牙！還有他身上還穿著一件濕噠噠的衣服。”
　　聽到這些描述，查理斯越聽越熟悉。緊接著他臉上泛起一絲怒氣，對著面前的森林大聲吼道：“你在這做什麼！給我滾出來。”
　　腳踩落葉的聲音響起，一道黑影慢慢的從森林走了出來。
　　看到那人的樣子，驚恐的胖子廚師不斷的用胖手指不斷指著。“對對對，剛剛就是他！！”
　　“船長，獨角鯨號水手長迪普報導！”魚人模樣的迪普從詭異樹林中走了出來。


第三百四十四章 繩子
　　迪普臉上的鱗片有些脫落，看起來像是被人打了一拳，但是他臉上卻帶著藏不住的喜色。
　　他先是偷瞄了一眼正在大口吞咽的查理斯後，直接沖到費爾巴哈旁邊，一把搶過他的吃到一半的罐頭大口吃了起來。
　　“二副，好多我不認識的新船員啊，都是新加入進來嗎？”
　　綠發青年面對食物被搶，絲毫不在意，並且貼心的水果雜湯遞了過去。
　　“是啊，這些都是新加入進來的，你看這位是圖巴，你應該有印象吧，有了這傢伙，我們再也不會迷路了。”
　　他帶著輕鬆的語氣介紹著迪普走了之後加入的船員們。
　　但是提及的新船員卻一點都不感到高興，他們一臉驚恐的看著面前這只恐怖魚人。
　　之前發生的事情，誰也沒跟他們說，他們也不知道面前這東西到底是哪來的，為什麼還要以獨角鯨號水手長自稱。
　　維斯特悄悄的給自己的手槍上膛，十分警惕的看著面前這恐怖的魚人。
　　不過廚師普朗克得知之前是迪普給希望島通風報信後，倒也不害怕了，忙前忙後的給他準備食物。
　　“迪普局長，十分抱歉，黑燈瞎火的情況下，忽然看到這麼一個東西，我是真沒想到會是您。”
　　“哈哈哈，沒事，我有時候照鏡子的時候也給我嚇了一跳，再給我熱個罐頭，我這些天，每天吃生魚都吃反胃了。”
　　就在面帶喜悅的迪普跟老船員們打成一片的時候，查理斯猛地站了起來。
　　“我找你們跑這裡是來聊天的嗎？快點吃，吃完了趕緊探索！！”
　　船長的話剛落，所有人頓時不在議論，連忙加速了進食速度，營地內響起此起彼伏的咀嚼聲。
　　短短幾分鐘後，所有人已經進食完畢，拿著自己的武器，背著自己的行李準備繼續前進。
　　“等一下。”迪普站在所有人面前，把他們都攔住了。
　　“船長，我剛剛過來的時候，發現了一些有趣的東西，看起來像是活人留下來的。”
　　“什麼？”眼中帶著一絲驚訝的查理斯扭頭看向迪普，“這麼重要的事情，你剛剛怎麼不早說？”
　　魚人醜陋的臉上露出一絲不好意思。“我剛剛不是餓了，就想著先吃完再說。”
　　他說完後沖到查理斯面前，一臉討好的說到：“船長，那你是不是原諒我之前的行為了？我以後是不是能繼續跟船了？”
　　眉頭緊鎖的查理斯用力猛地推了他一把，“快點帶路。”
　　面對查理斯的粗魯行為，迪普沒有絲毫的不悅，反而興高采烈的他帶著眾人在詭異的森林中迅速穿梭著。
　　他瞭解船長的性格，這樣看來他是已經原諒自己了。
　　很快在迪普帶領下，查理斯看到了所謂的人類痕跡，
　　在一顆歪脖樹下，半蹲著一個“人”，那是一個身體極其纖細的人，硬要那什麼東西描述的話，那就是火柴人。
　　只不過這東西的身體並不是黑色的，看起來像似用褐色亞麻繩纏繞而成。
　　查理斯用手輕輕摸了摸，發現這東西不但身體像繩子，連摸起來也像繩子。
　　這種繩人在它頭頂的位置用黑色的顏料，畫了一個簡陋的五官。
　　“難道這東西是那艘廢船的人做的？”一個想法從查理斯的腦海中蹦了出來。
　　就在他是這麼想的時候，莉莉的聲音從他旁邊響起。“查理斯先生快來，你看這裡還有呢。”
　　船員們紛紛圍了上去，看到在另外一顆大樹的後面，同樣立著兩個繩人。
　　但是他們並不是單獨站立的，而是相互纏繞著，在他們連結點的下方，懸掛著一根細繩。
　　“你們說他們是不是在生孩子？”莉莉說出來的話讓查理斯一愣。
　　他仔細觀察後發現，發現這東西還真像是在生育一樣，兩個繩人相互拿出自己的一部分線頭纏繞出新的繩人。
　　“這東西會不會就是活的？”一個念頭出現在查理斯的腦海。
　　“唰~！”一根繩人的胳膊被查理斯直接砍卸了下來，他拿起短肢看了看橫切面，裡面並沒有什麼血肉，這東西就是普通亞麻繩做的。
　　“這些都是什麼東西？誰弄的這些？”
　　就在查理斯思索這個問題的時候，他感覺到身後有動靜，隨著他猛的一轉頭，一隻繩人異常詭異的五官直接頂到了他的臉上！！
　　“唰~！！”那繩人瞬間人頭落地，臉色極其難看的查理斯迅速向著後面退去。
　　“所有人集合！這些東西根本是活的！”隨著查理斯的低沉的聲音在氣氛頓時凝重了起來。
　　不管這東西為什麼只是繩子做的卻還能移動，但是它既然能移動，那就代表著它也能殺人。
　　所有船員迅速背靠背，手拿著武器向著四周緊張張望著。
　　“船長，這不關我的事啊，我之前的時候，他們根本不會動的。”迪普聲音帶著焦急的向著查理斯解釋著，生怕對方再懷疑自己。
　　查理斯此時根本懶得理這小子，他發現就在這幾秒的功夫，他們身後，那纏繞在一起的繩人不知何時已經分開了大半，向著他這邊移動了一米左右的距離。
　　“原路返回，快點！”隨著查理斯的一聲令下，船員們迅速向著來路撤退。
　　然而令人感到極其不安的事情發生了，詭異的樹幹下面，那些古怪的繩人越發的多了起來。
　　沒有誰能看到他們說怎麼移動的，等人看到他們的時候，這些東西或蹲在樹枝上，又或者從樹葉間探出半個腦袋。
　　在這些五彩斑斕的樹木的襯托下，他們那臉上那簡陋的笑容顯得格外的詭異。
　　面對這一幕，船員們的腳步開始有些淩亂，並且呼吸有著急促起來。
　　所有人的子彈都上膛，但是沒有船長的命令，他們並沒有開始攻擊。誰也不知道這些東西怕不怕子彈。
　　忽然間，前面迪普頓時站住了，查理斯沖到他身邊向著前方一看，頓時感到頭皮發麻。
　　一堵由褐色麻繩形成的巨網攔住了他們的去路，那些詭異的繩人腦袋如同線頭般從巨網的四處鑽了出來，他們被這些東西徹底包圍了。


第三百四十五章 脫險
　　看到這些詭異的東西，每個人的臉色都好不到哪去。
　　沒等查理斯想出應對辦法，身後又忽然響起了其他動靜。
　　等他們一回頭，發現那些之前還只是偷看的繩人，已經雜亂的停到他們身後，他們徹底被它們包圍了！
　　一位水手終於崩不住了，歇斯底里的舉起手中的槍械，對著面前繩人不斷的射擊。
　　子彈打在繩人身上，把他們帶倒在地，可是面對如此眾多的繩人，幾發子彈完全杯水車薪，誰也不知道森林中還有多少繩人。
　　“停下！我讓你開槍了嗎？”查理斯伸手一把把他手中的槍械奪了過來。
　　“查理斯，要不用火吧？直接燒了他們，繩子應該怕火！”奧德里克開始出謀劃策。
　　“查理斯先生，我去跟他們交流怎麼樣？也許他們是好怪物呢？”
　　查理斯此時沒有功夫聽船員們的建議，他極其敏銳的耳朵聽到身後那面巨大的麻繩牆壁，向著這邊移動的聲音。
　　在他面前的繩人同樣沒有停下的意思，上百位繩人以極其詭異的方式向著船員們移動。
　　剛剛還在遠處十米的繩人剛剛脫離船員視線一秒，等他們再次看過來的時候，已經距離他們只有三米了。
　　“視線……移動……視線……”查理斯腦子裡叮的一下，他忽然想通繩人移動的關鍵所在。
　　“所有人聽好！都給我盯著他們，這些東西只要有視線盯著他們，他們就不能動！”
　　所有人在查理斯的命令下，迅速分成幾對，分別向著這些詭異繩人看去，以確保不讓任何一個繩人移動。
　　單靠十幾雙人眼或許有些不夠，但是莉莉的老鼠派上了大用場，幾百對綠豆大小的小眼睛向著四周一瞪，所有的繩人立即沒有了活動的跡象。
　　“都別慌，所有人緩慢向左移動，這些東西只要盯著就動不了，右眼累了就換左眼，慢慢來。”
　　獨角鯨號的船員們跟著老鼠們圍成一個球狀，緩緩在這一座座繩人雕塑間穿梭。
　　每個人的眼睛都瞪得通紅，但是好在艱苦付出是回報的，他們正在遠離這詭異的繩人海的中心。
　　“噠噠噠噠！”淩亂的腳步聲在炫彩的森林中不斷響起，查理斯帶著船員們迅速逃命。
　　每個人都不要命的飛奔，生怕後面的東西再跟上來。
　　當查理斯看到有些體制弱的傢伙跑的快要吐白沫的時候，他下令停下休息。
　　查理斯沒時間閑著，他的錨鉤射到頭頂一根樹杆上，拉著他竄了上去。
　　他圍繞著人群在樹與樹之間迅速跳躍。
　　四處逛了一大圈後，他這才大松一口氣，那些詭異的東西並沒有跟過來，他們暫時安全了。
　　“那些是什麼東西？基金會的活體遺物，還是當地島嶼土著？”查理斯腦海中不斷猜測，
　　這地方依然不安全，查爾沒不敢讓船員們多呆，短短的歇了十分鐘後，就準備繼續轉移到其他地點。
　　查理斯一手拿著指南針，一手拿著剛畫出來的海島地圖，迅速辨別方位後，他用觸手卷起鋼筆，並在剛剛遭遇繩人的地方打了一個叉。
　　“不管是什麼，看起來它們不怎麼好惹，直接躲過去不招惹他們是最好的選擇。”
　　詭異的森林中，所有人一言不發的向著前走著，經過剛剛那一下驚嚇，每個人臉上都帶著緊張，搖晃著手電筒向著黑暗中射著。
　　為了避免再跟那東西對上，查理斯把莉莉的所有老鼠都撒了出去當偵查員。
　　讓它們碰到繩人就第一時間撤回來警告。
　　隨著時間一點點的過去，這座島嶼的神秘面紗在查理斯面前揭露。
　　這座島嶼除了那些繩人外還是有其他活物的，只不過這些東西都要麼藏在泥土中，要麼藏在地下，要麼藏在樹幹之中。
　　這些東西大部分都是昆蟲，之前的蟲叫聲就是它們發出來的，這些蟲子都是暗色調的。
　　除了各種蟲子之外，就是各種奇奇怪怪的植物了，比人還大的暗籃蘑菇，螺旋狀的粉色花朵，矮小的如同小草般的紫竹。
　　隨著這些東西的出現，這座森林顏色開始越發的鮮豔起來。
　　森林的路不好走，又是這種危險的地方，在這片森林只探索了四天，每個人都身心疲憊。
　　白天好好說，就是每天睡覺的時候都睡的不安穩，生怕那些詭異的繩人忽然沖出來，扭斷所有人的脖子。
　　就在查理斯猶豫要不要回船上休整的時候，他們有了新發現，發現這一次不是人，而是一個樹洞。
　　一個如同房子般大小的巨樹已經徹底中空，規整的房門就這麼唐突的掛在樹皮上。
　　手電筒已經沒電了，現在他們手中拿著的是火把，火光閃耀，半張人臉猛地出現，把所有人都嚇一大跳。
　　當船員們看到船長徑直走進去後，他們馬上明白裡面沒有危險，船長有黑暗視覺也不是什麼秘密，他既然直接進去，那就表示裡面沒什麼危險。
　　走進樹洞的查爾仰頭看著牆壁上的壁畫，大大小小人頭像如同遺像般掛在牆壁上，剛剛被火光照到的就是其中之一。
　　這些壁畫非常簡陋，看起來跟山洞人的壁畫差不了多少，作為畫家的查理斯能明顯看出，作畫的人沒學過半點基礎，完全是隨便瞎畫的。
　　人像一共43位，男人女人都有。
　　“船長……這邊還有……”繃帶舉起手電筒說到。
　　查理斯扭頭望去，發現那邊的畫似乎帶著某種連續性，筆劃非常的簡單，理解起來也非常容易。
　　最開始的起點很明顯是一艘船，查理斯馬上聯想到自己之前看到的那艘廢船。
　　船上下來一些人，這些進入森林又遇到了一些人，船上的人開始逃跑，緊接著其中一些人……被分屍了？
　　查理斯湊近一些，仔細觀察著，牆壁上斷成幾節的人，確實是表示人體斷裂的意思。
　　查理斯的目光從壁畫上轉移到樹洞四周，角落用樹葉堆積而成的四米大床，表示這裡曾經有不少人住過。
　　“看來這是那些船上的人留下來的，他們也遇到了繩人？”
　　就是查理斯看的入神的時候，門外忽然傳了老鼠的吱吱聲，相處這麼久，老鼠的聲音查理斯已經理解了一些，那是警告的聲音。


第三百四十六章 泥人
　　等查理斯急忙沖出樹洞後，就看到引起老鼠警報的東西已經被自己船員拿槍口指著。
　　那不是之前遭遇的繩人，而是一個用淤泥堆積起來的人，身高只有一米四的他站在那裡一動不動，懷裡還抱著一個籃球大小的黑蘑菇。
　　“船長，泥裡面是活人，我聞到他血管裡流淌的血液了。”奧德里克亮出他那兩顆尖牙來，用猩紅的舌頭舔了舔。
　　“活人？”查理斯彈出黑刃在泥人身上輕輕一刮，黝黑淤泥剝離，顯出那藏在淤泥後面的白皙軀體。
　　“這樹洞是你的住所？”查理斯對著這怪異的傢伙開口問道。
　　泥人一動不動站在原地，完全沒有理會查理斯的意思。
　　查理斯一把奪過他手中的蘑菇扔給一旁的老鼠。“嘗嘗，看看能不能吃。”
　　很快兩隻老鼠沖了上來，迅速的啃了起來，但是緊接著幾秒過後，它們趴在地上不斷的幹嘔。
　　“莉莉，他們這是怎麼了？難道這東西有毒？”
　　“不是呢，這大蘑菇沒毒，他們說這個蘑菇好苦，苦的舌頭都感覺不到了。”
　　連老鼠都嫌苦，可以想像這東西極差的味道，但是這同樣說明了一個問題，哪怕再難吃去，這蘑菇確實就是食物。
　　之前奧德里克判斷的沒錯，這東西確實就是活人，它出去估計是收集食物去了。
　　查理斯忽然上前一步，用手中的黑刃貼著那泥人的面孔上下翻飛。
　　很快泥人臉上的淤泥被迅速剝離，一副精緻的面孔出現在查理斯的面前，那是一個完美的如同雕塑的五官。
　　長長的睫毛下面，一雙琥珀色的眼睛楚楚動人，有些船員們眼睛都看直了。
　　但是查理斯卻不管這麼多，把手中的黑刃抵在他的脖子上。“你到底是什麼人，說話！”
　　也就在這個時候，旁邊的圖巴忽然沖了上來。“我來，我來，這種事情我在行了。”
　　他牽著這泥中人的一隻手，跟著他一起僵在那裡，兩人站在一起就像一樽名為《友誼》的雕塑作品。
　　船員們圍繞著他們看著，迪普有些詫異的問著查理斯：“船長，這位傢伙，他知道這人想些什麼，他難道會心理感應不成？”
　　眉頭微皺的查理斯沒有回答，他也不太清楚，但是圖巴這活體遺物身上真要多個什麼新能力，他也完全不意外，在天水島的那次，他展現出先知先覺的特殊能力。
　　一分鐘過去了，二分鐘過去了，三分鐘過去了，圖巴跟著這泥人站在原地還是一動不動。
　　“圖巴，有沒有瞭解他心裡到底想什麼？”查理斯聲音中帶著一絲疑惑的問道。
　　僵住不動的圖巴忽然把頭扭向查理斯，十分詫異的說到：“他一句話都沒有，我怎麼知道他在想什麼，我這是在等他說話呢。”
　　迪普一臉無語的撓著腦袋上的綠色鱗片，“你這人是傻子嗎？他要是能說話，還你用問？”
　　“他不是傻子，他只是一個瘋子。”有些不耐煩的查理斯一把把圖巴拽回來。
　　“不是，我是在說他心裡也沒有說話，我真的很厲害的，你們要相信我。”圖巴不斷的為自己爭辯著。
　　查理斯沒有理會圖巴的叫喊，他沒時間在這裡浪費，既然對方依然在那裡裝木頭人，那就別怪他用一些手段了。
　　“嗡嗡嗡~！！”鏈鋸的聲音響起，極速旋轉的鏈鋸要是切起血肉來，跟刀切豆腐沒什麼區別。
　　就在那飛速旋轉的鏈鋸接近那泥人的手指的時候，一直沉默不語的大副繃帶用手搭在查理斯的漆黑義肢上面。
　　“等……等……船長，我感覺他不是……不想動，他……只是在模仿……”
　　“模仿？模仿什麼？”
　　“模仿……那些……繩人……”
　　鏈鋸轉動的聲音停了下來，查理斯眉頭緊鎖的打量著面前這傢伙。
　　簡單思索片刻後，查理斯開口說到：“都聽我口令，集體閉眼一秒鐘。”
　　船員們跟老鼠們馬上照做了。等他們再次睜開眼睛的時候，驚訝的發現，剛剛還站著不動的傢伙既然已經轉身並且做逃跑動作。
　　居然真的只有在不看著的情況下才能動。查理斯感到十分的詫異。
　　查理斯讓船員迅速閉眼睜眼，發現這傢伙又跑了幾步。
　　查理斯提著他直接向著樹屋內走去，他一邊走一邊吩咐到：“你們都站外面戒備著，我來跟這傢伙單獨好好聊聊。”
　　“是，船長！”
　　“遵命，船長！！”
　　當查理斯把那泥人拖進樹洞，發現對方還是沒有動，按理來說現在這種漆黑情況下，他應該看不見自己視野才對。
　　但是從現在情況看來，這泥人有著特殊辦法能感覺到查理斯黑暗中的注視。
　　查理斯迅速一閉一睜，眼前的東西又開始動了，它做出了企圖向著樹洞方向逃跑的動作。
　　查理斯當然不可能讓他走，好不容易找到一個人類，他要從這傢伙的腦子掏出一些情報來。
　　他伸手把這泥人重新擺正，看著他那完美的五官一字一頓的說到：“回答我的問題。這座島嶼上有沒有其他建築，跟你當初一起來的人類都去哪了？”
　　查理斯說完後，開始不斷的睜眼閉眼，企圖讓他回應自己的詢問。
　　但是對方卻沒有理會查理斯，一心只想著快跑。
　　“碰！”一發骨質子彈擦過這泥人的臉上，在那完美的臉上劃出一道血痕，
　　槍聲引起船員們的注意，他們舉著火把把腦袋伸進來張望著，發現自己船長沒有什麼危險後又迅速縮了回去。
　　“回答我的問題，別逼我對你動手。”查理斯的槍管抵在泥人的腦袋上。
　　可是哪怕就是查理斯這樣威脅，對方依然沒有回答的意思，依然不斷的向著洞口逃跑。
　　“船長，也許這傢伙根本就不會說話。”冷漠的女聲從身後傳來，查理斯扭頭看去，發現是自己的船醫琳達。
　　光頭女人走了進來，仔細的端詳著那泥人的眼珠。
　　“你看，他在聽我們說話的時候，眼睛根本沒有任何反應，他根本聽不懂。”
　　就在查理斯想著用什麼辦法跟一個不會說話的人溝通的時間，琳達再次開口說到：“船長，要不然讓我讓我來試試吧，我是一名醫生。”
　　查理斯思索了幾秒後，點了點頭。“行，那你當心點，這傢伙的害怕也有可能是裝的。”
　　他說完邊把手中的血肉左輪扔了過去給她防身後，直接走出樹洞。


第三百四十七章 唔哈
　　背靠著五彩的樹幹，雙手抱胸的查理斯眉頭緊鎖的想著樹洞裡面的古怪人類。
　　聯想到他那跟繩人相同的舉動，查理斯腦中忽然冒出一個想法，難道樹林裡有什麼可怕的存在，必須跟繩人一樣行動才能活命？
　　看著遠處森林中警戒的老鼠們，查理斯心中稍安，哪怕真有那種東西，自己這幫人也不會被打的措手不及。
　　幾分鐘後，屋內傳來了琳達的冷靜的聲音，“你們進來吧，他回復了一些人類本能。”
　　查理斯馬上帶著船員們走了進去，火光搖擺，樹洞裡面的一幕讓所有人一愣。
　　泥人已經把身上的淤泥退下，把他那異常慘白的身體裸露出來。
　　擁有著完美五官的泥人居然是個男人，這是之前誰沒有想到的。
　　但是這並不算什麼，讓查理斯感到驚訝的是，渾身赤裸的泥人此時正在被船醫抱著，如同進食的嬰兒。
　　面對自己的身體暴露，光頭女人毫不在意，她轉過身來平靜的看著查理斯說到：“他有對母親哺乳的本能記憶，但是沒有任何語言能力，我剛剛簡單測試了一下，這人目前只有三歲孩童的智力。”
　　“三歲智力？三歲也能溝通吧？”查理斯問道。
　　琳達把那泥人腦袋輕輕推開，拉下衣服站了起來。“有點困難，海豚也有6歲小孩的智力，但是因為語言不同無法有效交流。”
　　“啊~啊啊~”泥人第一次在別人的視野中動了，他完全無視查理斯等人的注視，焦急的用腦袋在琳達的胸口拱著，企圖得到回饋。
　　琳達快走兩步來到廚師普朗克旁邊，伸手從他大背包中拿出一個鐵罐頭來，用匕首撬開後送進那泥人懷裡。
　　看著正在吞咽著白色冷豬油的泥人，查理斯想著如何從他那裡套取情報。
　　這傢伙在這座島上能活這麼大，這島其他地方應該都去過，最起碼哪裡危險哪裡安全，他應該是知道的。
　　當他看到牆壁上壁畫的時候，心中忽然有了主意。
　　查理斯迅速掏出筆紙，刷刷刷的迅速畫起來。
　　很快一艘客船畫了出來，那是之前倒在島嶼沙灘的客船模樣。
　　當查理斯把那張紙送到泥人面前的時候，對方明明顯被畫上的東西吸引住了。
　　他放下手中的罐頭看著船畫，那美麗的琥珀色的眼中帶著一絲迷茫跟困惑。
　　“查理斯先生，他好像認識這東西哎！”站在查理斯肩膀上的莉莉興奮的說到。
　　查理斯點了點頭，自己的辦法奏效了，既然這傢伙不會如何語言，那麼就直接用圖畫溝通。
　　只要不是瞎子，哪怕就是三歲的孩童也明白圖畫展示的意思。
　　查理斯再次動筆畫了起來，這一次他沒有畫別的，而是畫出各種基金會的建築。
　　其中包括第二實驗室，第三實驗室，還有新界市的各種現代化建築與廢墟，只要對面在島上看過這些東西，他一定會有印象。
　　十幾張速寫擺在泥人，可是這一次對方並沒有給正面回饋，他縮在琳達的懷裡，完全無視查理斯十幾分鐘的辛苦，偷偷向著查理斯的肩膀上的莉莉瞄著。
　　“怎麼會呢？這島嶼不是基金會探索過的麼，這座島上怎麼可能沒有這幫瘋子的建築呢。”
　　查理斯眉頭緊鎖的想了片刻，再次拿紙抵在牆壁上畫了起來，這一次他畫的是各種各樣的門，方門，拱門，大鐵門，甚至連電梯門都有。
　　既然教皇說這些島嶼處有門的痕跡，那麼可以問問他，關於所謂的門他知道不知道什麼線索。
　　可是這次查理斯再次失望了，面對那些門對方連看都不看，反而眼中帶著好奇的向著莉莉伸去手指。
　　一巴掌把對方的手指打飛，查理斯一時間有點氣餒，跟這麼一個弱智交流起來實在太費勁了，這簡直比跟圖巴交流還費勁。
　　不管這傢伙繼續探索島嶼的其他地方？
　　查理斯又有些不甘心，對方在這地方住這麼久，如果能從他口中撬出點什麼，比這麼瞎找快捷很多。
　　“船長，我覺得，你可以從他認識的東西入手。”琳達用手攬著泥人就來到樹洞壁畫面前，用手在上面一個一個點著。
　　人頭畫像，船，小人，每當琳達點到一處時，泥人都會囫圇的發出一些意義不明的片語。
　　“等等！就停那！”查理斯忽然喊住了，琳達的手指剛好停在從船上下來的小人上面。
　　“唔哈~”泥人用兩個簡單的音節，代表著跟他們一同下船的大人們。
　　“對，沒錯，唔哈在哪？帶我們去找他們。”查理斯用手對著那地方不中斷點著。
　　從壁畫上來看，他們從船上下來，確實遇到了一些危險也死了一些人，但是並不是都死了，應該存活下來一些人才對。
　　看著查理斯的手指在上面不中斷點著，泥人終於有了反應，他摟著琳達的腰，不斷把她向著門口推去。
　　“走，跟上去，看看他帶我們去哪。”
　　船員們跟在這泥人的後面，在這樹林中穿梭著，路程並不遠，半個小時後，他們來到了一大堆土堆面前。
　　“唔哈~”泥人們用手指著那些泥土堆。
　　“哎~”查理斯無奈的歎了一口氣，他早該想到的，如果真有的其他大人在，這傢伙也不會連話都不會說。
　　“動手把屍體挖出來看看吧，看看這些人是怎麼死的。”
　　聽到船長下令，水手們開始動手刨墳，好在地面比較濕軟，他們用匕首短刃刨起來一點都不費勁。
　　查理斯一邊看著他們刨墳，一邊想著接下來的對策。
　　現在只探索了一小半島嶼位置，如果把所有島嶼都探索完，怕是要十多天。
　　按照目前情況來看，最起碼還好回船上補充兩次物資，
　　老實說，查理斯不想這麼幹，這種島嶼給他的感覺很不好，他總感覺會發生什麼不好的事情一樣。
　　“船……船長！你快來！！”水手維斯特驚恐的聲音，把查理斯的思維打斷了。
　　“怎麼了？”查理斯快步沖到墳坑面前，當他探頭向著裡面看去的時候，頓時眼中瞳孔縮到了極小。
　　他想像中的骸骨並沒有出現，在這泥坑裡面躺著十幾根斷裂的繩索！
　　之前樹洞裡面的畫在查理斯的腦海中閃現出來，他忽然發現自己陷入思維盲區了，他一直以為只有人類會從船上下來。
　　其實根本不是！從船上下來的是那些繩人！！它們也是這座島的外來者！
　　“唔哈~”泥人把腦袋從琳達懷中探出了，用手向著泥坑裡的那些繩索指著。
　　在所有人的注視下，他的手指慢慢上移，開始指向著四周彩色的樹木。
　　先是左邊。“唔哈~”
　　再是右邊。“唔哈~”
　　緊接著他手指如同機關槍般向著四周樹林不中斷點連點
　　“唔哈~”
　　“唔哈~”
　　“唔哈~”
　　“唔哈~！”


第三百四十八章 樂聲
　　“唔哈，唔哈，唔哈！”
　　黯淡五彩的森林墳地中，泥人的聲音在不斷響著，給這地方用力再添上一絲詭異。
　　表情十分緊張的船員們自發性的圍成一團，把槍口向著四周樹林，他們都感覺有什麼不好的事情發生。
　　“這傢伙在幹什麼？難道這些樹都是繩人變得？”
　　就在查理斯想著對方口裡的唔哈到底在哪的時候，森林深處的異常動靜引起了他的注意。
　　先一根亞麻褐色的繩子從一根樹枝上垂了下來，隨著慣性輕微的左右搖晃。
　　這僅僅只是開始，樹根下的繩子，樹葉下的繩子，森林中的繩子越來越多，每當船員們的視野發生變化，這些繩子都會靠近船員一分。
　　很快這些繩聚集成人型，沉默且壓抑的從四面八方向著查理斯湧來，
　　原來剛剛泥人說的唔哈原來就是這些繩人，他們被包圍了！
　　船員們怎麼也想不到，這些繩人居然還會用一個人類來埋伏他們。
　　看到這一幕的查理斯臉色異常猙獰，他猛地一腳把泥人瞪飛了出去，掏出左輪就準備殺了這個帶他們進入陷阱的傢伙。
　　可是繩人比查理斯更快一步，出現在那泥人面前擋住子彈。
　　“莉莉，快點讓你的老鼠都盯著這些繩人，我們先突圍出去！”查理斯企圖用老辦法解決這個困局。
　　就在這個時候，查理斯忽然聽到身後傳來異樣的響聲。
　　他猛地一扭頭，驚愕的發現幾百根從泥土中鑽出來的繩子，把老鼠們腦袋死死捆住，繩人的智力非常高，他們居然會反制查理斯手段。
　　查理斯剛準備沖上去解救老鼠，在他身後七八根繩子從腋下纏繞上他的身體，森林裡的繩人已經圍上來了。
　　“我草！”白色的電弧在查理斯身體上不斷跳動，他不可能坐以待斃。
　　就這危機關頭，圖巴卻忽然閉上眼睛對著查理斯大聲喊到：“我能聽到他們的聲音，他們想讓我們別再動了！”
　　“讓我們別動？停在原地讓他們勒死不成？”查理斯的透明觸手從後背伸出，向著身後猛地一推，那些繩人被直接推開。
　　白色的電弧如同長鞭般甩在繩人身上，然而攻擊效果並不理想，這幫東西除了身上冒了點白煙外，沒有任何反應，繩人仿佛絕緣體，依然在用那詭異的行動方式向著查理斯這邊聚集。
　　查理斯的半透明觸手在空中不斷飛舞，把靠近的繩人不斷抽飛出去。
　　“把炸彈給我！我來阻攔它們，你們趕緊把老鼠們都救出來！老鼠的眼睛是我們逃跑的關鍵！”
　　船員們迅速沖到老鼠旁邊，用匕首不斷的切割著纏住老鼠的繩子，繩子非常堅韌不是那麼好切割的。
　　費爾巴哈掏出幾個鐵皮炸彈，迪普掏出一根火彩在自己的鱗片上一擦，點燃引線後迅速遞到查理斯的手中。
　　“嘶嘶嘶~”帶著火花的引線越來越短，查理斯用觸手托著炸彈卻沒有扔過去，他在等爆炸的前一秒。
　　氣氛越來越壓抑，查理斯此時耳邊什麼都聽不見，他只聽到自己心跳越來越快。
　　就在這危機萬分時刻，查理斯發現面前這幫繩人第一次在別人的視野中動了，它們如同大網般直接撲了上來。
　　這突如其來的一招誰也沒有想到，只有查理斯少數幾人沒有被罩住，獨角鯨號的大部分船員都被繩人套的嚴嚴實實，絲毫動彈不得。
　　查理斯不得已迅速掐滅所有炸彈，這要是爆炸，不說繩人他們自己都要玩完。
　　就在查理斯以為繩人會直接絞殺的時候，結果對方並沒有下一步舉動，仿佛他們這次的目標就是為了纏住。
　　“船長，你看。”
　　查理斯向著琳達指著方向看去，發現那泥人身體也僵在地上，如同一個木偶。
　　查理斯不知道發生了什麼事情，但是不管發生了什麼，他現在最主要的就是從這地方逃出去。
　　查理斯掏出黑刃剛要衝上去，一道尖銳的音樂猛地從他們左側炸響。
　　無論是沒有被繩人纏住的，還是沒有被繩人纏住的，所有人下意識的向著聲音方向看去，結果發現那邊除了那些五彩的樹木沒，沒有任何東西。
　　忽然間，查理斯感覺到有什麼東西在注視著自己，這不是一個人兩人的目光，這是上百人的目光。
　　“隱身的？”查理斯腦海中閃過一個想法。
　　雜亂的音調越來越高昂，組合成一曲低音提琴般的瘋狂曲調，那東西邊拉邊以極快的速度靠近他們。
　　旁邊同樣逃脫繩人控制的輪機長下意識的後退了一小步，?那間，空氣中的歌聲瞬間變的如同指甲刮黑板般刺耳。
　　“噗呲，噗呲。”在所有人的震驚注視下，一個活生生的人被無法看見的東西分解成十幾塊，地上的泥土被猩紅的血液瞬間染紅。
　　樂聲在所有人耳邊環繞，每個人都感覺到，有著成千上百隻眼睛在盯著他們看，可是四周卻偏偏什麼都沒有。
　　在這一刻，所有人都僵住了，就如同曾經的繩人一樣。
　　查理斯的眼睛緩緩向著那樂聲看去，卻什麼都看不到。
　　查理斯心中一動，他的一根透明觸手從左臂上伸出向著樂聲最響亮的地方用力一揮。
　　觸手打了一個空，他什麼都沒有感覺到，那裡什麼都沒有。
　　下一秒，沒等查理斯反應過來時，他的伸出的觸手已經被歌聲切成幾段。
　　觸手的斷裂，讓查理斯再次感覺到肢體斷裂的劇烈疼痛。
　　一滴冷汗順著他臉上的傷疤滑落，查理斯強忍著這種疼痛。絲毫不敢動彈。
　　幾分鐘過去了，刺耳的樂聲慢慢變緩，它顯得更加鎮定更加從容，慢慢的它們消失了。
　　當查理斯感覺到注視著自己的目光徹底消失後也沒再動彈，並且用眼神示意其他人也別動。誰也不知道對方還會不會回來。
　　就在這僵持的時候，查理斯忽然間想明白，為什麼這島上除了繩人以外沒有任何活物。
　　也許之前有，只不過剛剛那些東西都被這聲音全部殺光了。


第三百四十九章 線索
　　不知道站了多久，就在查理斯都快要感覺不到自己雙腿存在的時候，他看到泥人那傢伙動了。
　　它站在繩人的大網前，大呼小叫的喊著唔哈。
　　繩人也開始動了，借著人類眨眼的間隙，他們鬆開被捆牢的船員，走進旁邊的墓地，把剛剛查理斯他們挖出來的泥土重新填埋回去，泥人小個子跟過去幫忙。
　　危機解除了，繩人完全無視了查理斯等人的存在。
　　船員們相互對望，表情有些古怪的手中的武器慢慢收了起來。
　　不用誰解釋他們也都明白，這些繩人剛剛是在救自己。
　　“圖巴。”查理斯喊起自己的領航員。
　　“我在這呢。”頭上重新長出一撮白髮的圖巴笑盈盈的跳動他面前。
　　查理斯表情複雜的看著面前老瘋子，這傢伙的腦子時好時壞，都不知道應不應該聽這瘋子的話了。
　　迅速瞥了一眼遠處移動的繩人，他壓低聲音問道：“你剛剛知道它們不讓我們動，那麼，你現在知道這些傢伙現在想著什麼嗎？”
　　“他們想把泥填回去，把死去的同伴埋回去。”
　　“我沒問這個，別老盯著一個人看，去看看其他的繩人的想法。”
　　“可是它們腦袋裡面都想的相同的事情啊……”
　　圖巴愁眉苦臉的看著面前的繩人，思索片刻後，他忽然沖到繩人堆裡，對著其中兩個嘀嘀咕咕起來。
　　迪普拿著自己的匕首，滿臉警戒的擋在查理斯跟繩人之間。“船長，要不我們先走吧？”
　　“既然沒有威脅，那還走什麼，也許可以從他們身上找出關於這座島的情報，又或者弄清楚……剛剛那東西到底是什麼。”
　　查理斯這時候也回過神來了，原來這些繩人追趕著他們，只是想把他們纏繞，避免受到那些歌聲的襲擊。
　　不過這也不怪查理斯，他探索過那麼多島嶼，還是第一次見如此友善的土著。
　　長期的危險讓他下意識的把遇到非同類的任何東西都當成敵人。
　　面帶笑容的圖巴很快就回來了，他手中還拖著兩個輕飄飄的繩人。“我們現在是好朋友了。”
　　可是那繩人不斷掙脫的樣子，看起來並不像是自願過來的。
　　查理斯遲疑的看了看把手中繩子揪的更緊的圖巴，開口對著他說到：“問你的新朋友，剛剛那東西是什麼，它出現的規律是什麼？”
　　可是圖巴的回答讓查理斯氣血上湧。
　　“嘿嘿嘿，我不會它們的話，我翻譯不來。”
　　查理斯沒說話，迪普用帶著肉蹼的右手對著圖巴一指，叫囂的說到：“你這傢伙連對方的話都聽不懂還跟別人聊天？你在耍船長是吧，信不信我把你扔在這座島上。”
　　“誰說話聽不懂就不能成為朋友了？我能聽到它們心裡的情緒，我還能看到他們看到的畫面。”
　　查理斯沒有時間聽他們爭吵，開始拿出筆紙重新畫了起來。
　　隨著扁圓鉛筆在紙張上刷刷的劃過，基金會的各種建築出現在上面。
　　繪畫完畢後，查理斯把畫送到那兩個繩人面前，用手指了指。
　　繩人身體僵住不動，詭異的五官齊刷刷轉向180°，看向後方。
　　一旁的圖巴翻譯到：“它們不是拒絕的意思，它們是說你畫上的東西就是那邊，我看到他們腦子裡的路了，我可以知道地方在哪了。”
　　查理斯心中一喜，基金會果然沒有放棄這麼一座島嶼，只要找到基金會的地址，也許就能找到門的位置。
　　就在這個時候，圖巴的臉上忽然大變，“查理斯，千萬別去那邊，那邊有聲音，殺人的聲音就是那邊過來的。”
　　殺人的聲音？查理斯馬上聯想到之前的古怪的樂聲。
　　“那東西是從基金會的廢墟中傳來的？基金會又有古怪的遺物洩露了？”查理斯眉頭緊鎖喃喃自語。
　　簡單思索過後，查理斯最終決定去，危險歸危險，既然目標已經標記出來了，哪有不去的道理。
　　再加上自己已經知道了克制古怪歌聲的辦法，危險屬於可控範圍之內。
　　聽到船長的命令，所有船員馬上準備行李，迫不及待的就要走。
　　說實話，被這麼一群詭異的繩人圍著，哪怕對方沒有敵意也有點滲的慌。
　　可是剛走沒兩步，面前的路就被繩人攔住了。
　　“查理斯，他們要送我們禮物。”圖巴及時翻譯著。
　　很快，所以的禮物被繩人送到查理斯的面前。那是一些發黴的回音幣還有一些金銀戒指跟金牙。
　　與此同時，那個渾身赤裸的泥人小個子被繩人推到查理斯面前。
　　泥人小個子企圖沖回繩人群中，卻被推了出來。
　　他急的嗚哇亂叫，可是繩人卻一點都沒有讓他進去的意思，他們表示的意思不言而喻。
　　小個子被繩人推了一個大跟頭後，趴在地上如同孩子般大聲哭啼起來。
　　看著面前一排排的繩人，查理斯一把抓起那些發黴的回音幣，用觸手卷起小個子，向著琳達方向一扔。“帶上他，我們走。”
　　在繩人那怪異五官的注視下，查理斯等人漸漸走入森林之中。
　　“查理斯先生，它們是好人嗎？”莉莉扭頭看著那些逐漸消失在火光之外的繩人。
　　“好人壞人不知道，但是看它們知道用金錢付報酬的樣子，它們應該不是第一次跟人類合作了。”
　　莉莉用毛茸茸的腦袋在查理斯的臉上貼了貼，“那他們應該好人，他們剛剛還在保護我們呢。”
　　查理斯看向縮在琳達懷裡表情委屈的小個子，微微點了點頭。
　　在圖巴的帶領下，查理斯等人繼續向著目的地出發了。
　　不用盲目的胡亂尋找，查理斯等人很快就找到了目的地。
　　同樣是在森林裡面，基金會的現代化建築在樹林間若隱若現，可是查理斯並沒有在其中看到任何通往穹頂的自動電梯。
　　“望遠鏡扔給我。”單膝蹲在樹幹上的查理斯說到。
　　接過迪普送上來的單孔望遠鏡，查理斯閉上一隻眼睛細細觀察著。
　　“門？難道基金會前往地表不是通過類似電梯的東西，而是類似傳送門的東西？”
　　聯想基金會對各種遺物的利用，查理斯覺得這種可能性也不是沒有。
　　迅速找了一圈後，查理斯從樹幹上跳下來，“把不必要的東西都扔下，我們過去。”


第三百五十章 建築
　　人類的靴子踩在乾枯的彩色樹葉上發出哢嚓聲。
　　查理斯一馬當先走在最前面，拿著黑刃清理擋路的藤蔓與灌木。
　　所有人警惕的看著四周，沒有一個人說話，害怕聲音把之前那古怪的樂聲引過來。
　　查理斯已經命令探路的老鼠們回來了，面對那種看不見摸不到的敵人，老鼠們的偵查拍不上用場。
　　此時的莉莉正在跟查理斯的咬著耳朵。
　　“查理斯先生，我們之前攻擊了那些繩人，等會我們離開這座島的時候，我們是不是應該賠禮道歉呢。”
　　“精神專注點！別想那些有的沒的。”
　　“可是我們誤會了它們，我們不應該給它們道歉嗎？最起碼要說聲對不起吧？”
　　在莉莉的嘰嘰喳喳的聲音中，一行人來到了基金會的廢墟當中。
　　看著四周被樹木藤木包裹的建築，所有人扭頭看向查理斯，等待著船長的下一步命令。
　　“所有人分組去四周房屋內，任何紙張，海圖，以及各種帶明顯標準的東西都找出來。”
　　隨著查理斯下令，船員們迅速散開，開始三五成群的慢慢向著那些廢墟之中摸索。
　　查理斯同樣帶著莉莉走進旁邊一間兩層破舊的房屋。
　　房屋內的情況跟外面沒什麼兩樣，扭曲的樹根在滿是灰塵的地板上到處綿延，把裡面攪成一團。
　　簡單搜尋一番後，查理斯沒有找到任何線索，別說海圖了，連半個字都沒有看到。
　　等查理斯從房間裡面走出，他同樣看到船員失望對著自己搖著頭，既然他這裡是這種情況，想必其他房間內也差不多了。
　　查理斯看著自己的船員剛要說些什麼，一道異常低沉的曲調驟然響起。
　　悠揚的樂曲迴響在耳邊，莉莉迅速向著查理斯的衣領裡面一縮，所有人瞬間僵持不動了。
　　這次的聲音與之前的有些不同，這種聲音更像是吉他彈奏的弦樂。
　　估算著樂曲的遠近，查理斯能感覺到它在四周移動，哪怕它看不到摸不到，可是它確確實實就在那裡。
　　這一次，這種曲調它不單單是在四周環繞，它甚至那聲音從所有人的體內穿過。
　　這種奇妙的經歷讓經歷過的人不由的起了一層雞皮疙瘩。
　　幾分鐘過去了，曲調慢慢變小開始向著東面離開。
　　就在船員們拍著胸膛大口喘著粗氣的時候，查理斯忽然動了，他向著曲調離開的地方追了過去。“都跟上來！這是一條關鍵線索！”
　　為水手維斯特艱難的吞咽了一口唾沫，“船長，那邊可是……”
　　沒等他說完，其他船員沒有猶豫，二話不說跟著船長沖了上去。
　　淩亂樹林中，查理斯跟著那曲調一頓狂追，他以極快的速度在樹林中飛馳，極佳的身體韌性讓他可以，穿越狹隘的灌木叢與藤木編織的編織網。
　　如此一頓窮猛趕，他總算是沒有跟丟那古怪的曲調。
　　也不知道跑了多久，查理斯忽然停了下來，面前景色豁然開朗。
　　本應該茂密的樹林被清理出一大片空地。
　　在空地的正前方是三組白玉石的乾淨臺階，看起來跟新的一樣，仿佛有人定期的打掃。
　　臺階上面似乎是一個玻璃螺旋門，裡面通往哪裡誰也不知道。
　　樹木的遮擋讓查理斯不知道這建築有多大，他只知道的是這簡約的風格是基金會的建築。
　　查理斯沒有過去，剛剛那樂曲就是消失在這建築裡面的，裡面看起來非常的危險。
　　就在查理斯仔細觀察的遠處的建築的時候，氣喘吁吁的船員們跟了上來。
　　“船長，這看起來好新，要不要我過去探探路？”迪普自告奮勇的說到。
　　查理斯搖了搖頭，就這麼走過去，這傢伙怕是要去送死。
　　“奧特裡克，你變成蝙蝠從樹頂上巡視一下，看看這建築的大概範圍以及裡面的情況，注意安全，只要聽到任何聲音，馬上落地不動。”
　　盲人吸血鬼用力的點了點頭，他迅速變成蝙蝠沖天而起，
　　不知道是不是錯覺，查理斯發現他變出來的蝙蝠好像變大了一圈。
　　在所有人的注視下，奧德里克沖出茂密的樹林。
　　查理斯義肢一抬，矛勾拽著他直接來到樹冠之上。
　　透過單孔望遠鏡，查理斯看到奧德里克，在那建築上空開始盤旋，
　　之前沒有發現，來到上面才發現，在這建築中央樹立著一根巨型大樹。巨大的樹冠把建築整個罩住。
　　忽然查理斯渾身猛地蹦緊，他看到好端端的奧德里克變得異常驚慌，他慌張煽動著翅膀向著右側飛去。
　　各種古怪的和絃樂漸漸變大，那些東西發現奧德里克了！
　　巨大蝙蝠在空中不斷加速，仿佛在躲著什麼東西。
　　“落地別動啊！跑什麼跑！”查理斯站在樹幹上乾著急。
　　從奧德里克身上不斷滴落的血液讓查理斯心中一緊，他知道自己必須做點什麼，要不然這傢伙怕是半空中被分屍了。
　　“炸彈快給我！”接過柚子大小的炸藥，查理斯用黑刃一切，直接把引線切到最短後，點燃對著最遠方向扔了過去。
　　“轟！！”巨大的轟鳴聲響起，幾棵巨樹橫腰炸斷，轟然倒地。
　　“嗡~”的一下，查理斯耳邊的古怪和絃驟然升高，他仿佛瞬間欣賞一場宏大的音樂會。
　　遠處的倒地的樹木瞬間被撕裂成上百節，並且還在不斷被撕裂。
　　查理斯僵在了原地，絲毫不敢動彈，生怕這些樹木的命運會降臨到他身上。
　　隨著那些彩色樹木徹底變成碎末，他的耳邊的交響樂慢慢離開了。
　　就在這個時候，渾身是血的奧德里克跌跌撞撞的沖了回來。
　　他沖到維斯特的旁邊，張開嘴咬在他的脖子上，用力吮吸起來。
　　“怎麼回事，不如說你被發現後，直接停止不動的麼？”查理斯從樹上跳下來問道。
　　奧德里克狠狠的吸了一口後，把鋒利的尖牙拔了出來，愁眉苦臉的抱怨到：“船長，不是我不想不動，我的聲波剛彈到它們的時候，它們身上也在發射聲波，它們用聲波鎖定我了。我要是呆著不動，早就死了。”
　　查理斯眉頭微微皺起，這次東西比他想的還要詭異，它們居然還能發動聲波，沒有實體的東西也能發動聲波嗎？


第三百五十一章 莉莉絲
　　迅速把腦子內無關緊要的東西甩掉，查理斯對著奧德里克問道：“有偵查到什麼東西嗎？那裡面有什麼？”
　　“這建築範圍很大，是一個圓形建築，但是因為有玻璃擋著，我探知不到窗戶後面是什麼。”
　　“房間？”查理斯眯著眼睛看著遠處的巨大建築。
　　其他地方都廢棄了，就這一建築如此的嶄新，要說裡面沒有線索他是不信的。
　　查理斯轉過身來看向自己的船員。這是一個非常危險的任務，不可能這一大幫人一起去，那樣的話只會帶來很多累贅。
　　至少脆弱的水手跟過去只會送死，他們搬運物資的任務已經達成了。
　　很快他決定了進去的人選，他自己，莉莉跟老鼠，繃帶，琳達，迪普，以及圖巴。
　　其他人進入都有各自的原因，至於老瘋子圖巴，則是尋找那些聲音生物交流的可能性。
　　而且這傢伙有些神神叨叨的，關鍵時刻說不定派上用場。
　　面對著遠處的圓形亮白色的建築，查理斯帶著選中的船員匍匐著向前走去。每個人都小心翼翼，生怕有半點響聲。
　　很快五人加一堆老鼠抵達了這巨大建築的門口。
　　隨著距離的靠近，這棟巨大建築在查理斯面前更加清晰起來。
　　不得不說，查理斯越看越覺得這棟建築有點像博物館，就連前面的臺階都是那麼的像。
　　推開那黑玻璃螺旋門，查理斯等人走進建築之內。
　　剛一進門是一個四通八達的大廳，地上瓷磚一塵不染，清晰的倒影出查理斯等人臉上的凝重。
　　“我們先從左邊搜起，能不引起動靜就儘量別引起動靜，不知道這地方除了那些殺人的音樂外還有些什麼。”
　　至少那些殺人的樂曲是不可能把這棟建築清理的一塵不染，這建築之內肯定有別的東西。
　　眾人一同點頭，小心翼翼的順著牆角一路向前，
　　順著空曠走廊沒走多遠，第一間厚厚的房門出現在他們的面前。
　　門口是電子鎖，琳達的腐蝕胃液在這一刻派上了用場。
　　房門裡面的是各種套房，裡面有著各種機械，各種房間一層套一層，在戒備最森嚴的一層玻璃窗後面，查理斯看到一個頂著花生腦袋的黑色乾屍。
　　查理斯不知道它是活體遺物還是基金會的試驗品，但是它肯定不是他要找的東西。
　　所有人迅速退了出去，繼續尋找著下一間房子。
　　跟著花生頭的旁邊是另外一扇門，裡面裝潢跟隔壁的相差無幾，只不過最裡面的牢房如同剖腹產般整個破開，兩個玻璃罐就這麼堂而皇之的展示在他們面前。
　　其中一個已經破了，另外一個裡面也剩下一具骷髏，看起來這裡面關押的東西早就突破了基金會的封鎖。
　　就在查理斯轉身準備離開的時候，那具骷髏的顱骨異常忽然引起他的注意，那不是普通人類，在他的上下顎長著尖尖的獠牙。
　　他貼著玻璃俯下身子向著那獠牙下端看去，很快他注意到尖銳獠牙之中的纖細吸管。
　　“查理斯先生，這位先生跟奧德里克先生一樣，也長著吸血的牙小尖牙呢。”站在肩膀上的莉莉驚呼到。
　　查理斯沒有理會莉莉的叫喊，開始圍繞罐子尋找著什麼，很快在這罐子的底部，看到了這具骷髏的名字。
　　“O—鐵粒幼細胞貧血3型??病患者：哈迪斯。”
　　查理斯把目光投向另外一邊被打破的罐子下面。
　　“O—鐵粒幼細胞貧血3型??病患者：莉莉絲。”
　　“??病麼……”查理斯摸著自己的尖牙，喃喃自語的說到。他忽然間好像明白了這裡面的患者去哪了。
　　“之前奧德里克怎麼說來著？她的主母是被一位存在請到地底來的？看起來這位主母為了在後輩面前不丟面子，稍微美化了一下過程……”
　　就在這個時候，查理斯看到四周的船員一動不動的看著自己，仿佛在疑惑他到底在幹什麼。
　　“這地方估計都是用來關押活物的牢房，再碰到類似這種相同的房間，我們直接掠過就行了。”查理斯說完，帶著其他人走了出去。
　　一間間房門進去又出來，查理斯帶著他們在這迷宮般的建築中迅速探索。
　　這裡的建築似乎是專門關押類人性東西的，裡面的“東西”有些空了也有些還在，也有些已經死了。
　　在這棟建築走了有半個小時，查理斯帶著他們友走到一棟房門面前。
　　“哢嚓”一聲，門被打開了，面前出現的東西讓查理斯瞳孔頓時一縮，各種精密機械設備擺滿了寬敞的空間。
　　這些東西查理斯並不意外，他意外的是在這間類似實驗室的房間右側，那裡沒有牆壁樹立著一排落地窗。
　　透過那透明的玻璃，查理斯看到了一個有著四個足球場大小的圓形廣場，那是這棟建築的中央。
　　在廣場中央樹立著一顆巨大的彩色巨樹。
　　那是一顆上百米高，樹杆上長著大大小小的扭曲樹瘤的參天大樹。
　　慢慢靠近窗戶，憑藉著絕佳的聽覺，查理斯能聽到窗外面蚊子般細小的樂曲聲。
　　哪怕看不到，但是查理斯能判斷出，那些殺人的弦樂此刻就在外面，圍繞著這顆巨大樹幹不斷盤旋。
　　查理斯不知道這樹跟那些殺人樂曲是什麼關係，但是不管什麼關係，他都不想招惹這幫看不見摸不到的敵人。
　　他緩緩重新後退回去，壓低聲音說到：“找起來！快點，這地方不能多待。”
　　老鼠們開始在整個房間到處亂竄，船員們在這裡到處翻撿，他們尋找的同時盡可能的不弄出動靜。
　　很快一些紙張被送到查理斯的面前，但是都是各種他看不懂的記錄。並沒有他要找的東西。
　　時間一點點過去，每個人的額頭都開始冒出汗水，他們每過一段時間都要閉上眼睛傾聽著，提防有沒有古怪的聲音忽然傳來。
　　這種在刀尖上去跳舞的感覺，實在讓人感到折磨。
　　可是外面的東西並沒有注意到查理斯他們，各種雜亂的旋律始終呆在它該待的位置。
　　一邊是極度危險的怪物，一邊是尋找著情報的人類，在這一刻兩者呈現著微妙的平衡性。


第三百五十二章 3521-1
　　蹲在如同超級電腦的巨大機械旁邊，查理斯看著手中平板，他的手放在平板的下麵給它沖著電。
　　綠色的螢幕亮了起來，查理斯眼睛也跟著亮了起來，但是隨著他迅速的流覽後，眼中的光芒又黯淡了下來。
　　裡面沒有他想要的東西，這裡面除了各種他完全看不懂的各種資料外，就是一個男人跟他妻子的照片。
　　查理斯扭頭看向房屋內的各種機械，長方形的機械上下來的電纜如同樹根般到處蔓延，自己的船員們舉著火把穿梭期間迅速翻找。
　　其他房間都用來關押東西的，唯有這間差不多兩百多平的房子裡面，到處都是不認識的機械。
　　雖然這房間不知道基金會用來幹什麼，但是相比其他地方，這裡的可能性最大。
　　就在查理斯眉頭微皺的想著這次任務的成功可能性的時候，他看到莉莉帶著老鼠們向著他跑了過去。
　　“查理斯先生，我們好像發現了一道暗門！”蹲在地上的莉莉，仰頭興奮的看著查理斯，身後的尾巴不斷的搖著。
　　“暗門？”查理斯馬上打起了精神，一般這種地方裡面都會藏著不少好東西。“那門在哪？”
　　跟著老鼠來到東南角的角落，莉莉用小爪子指著面前的跟其他地方沒什麼區別的白牆說到：“就這裡啦。”
　　查理斯上前一步用手摸了摸，發現這牆跟其他地方沒什麼區別。“你確定是這裡？”
　　“嗯！我們的鼻子可靈了，這裡面是鋼鐵的味道，跟其他地方的味道不一樣！”其他彩色老鼠們蹲在一旁贊同的點著頭。
　　迅速瞥了一眼窗戶外面一動不動的巨樹，查理斯對著遠處的船員揮了揮手。“琳達！”
　　“呲呲呲~”殘綠色的胃液不斷腐蝕著面前的牆壁，很快裡面厚重的鋼鐵暗門出現在所有人的面前。
　　“真的有暗門，什麼東西要藏的這麼嚴？還是說教皇所說的門就是這個？”看著不斷腐蝕的暗門，查理斯心中不由的好奇。
　　隨著鋼鐵門被完全腐蝕，一本紅外皮，手掌大小的日記本出現在查理斯的面前。
　　查理斯伸手抓在手中，發現這東西並不是紙，質感更像是塑膠。
　　掀開第一頁，巨大的猩紅警告出現在查理斯的面前。
　　“警告，此檔保密等級為最高，任何未受到O5授權的成員觀看此文件，一旦發現都將立即處決。”
　　如此嚴厲的警告，查理斯的心中不由越發的好奇，什麼東西要嚴到這種程度？
　　他的手指帶著一絲顫抖的剛要翻開又馬上停下來，命令老鼠們把這本子迅速過一遍。
　　等老鼠們迅速翻了一邊後，發現真的只是記錄檔，並沒有任何陷阱後，查理斯接過來繼續翻起來。
　　“經過O5博士的研究，我們終於瞭解到3521—1（注1）一部分，O5博士之前猜測沒錯，它們是有身軀的，只不過它們就是顏色本身，它們的身軀跟我們不在一個色界。”
　　“我們人類善用工具，可是各種儀器不能代替我們的眼睛，我們的眼睛只能觀察到165種顏色，但是這遠遠不夠，如果我們看不懂這種顏色，我們就無法觀察到它們，就如同他們無法觀察到我們一樣。”
　　“通過觀看612的第12號畫（見3頁），我們可以突破人類極限色覺，得以觀察它們，不得不說它們太美了。”
　　“搞了半天，又是實驗報告？”有些不耐煩的查理斯翻開了第三頁，這一頁上面沒有任何內容，上面只有一團硬幣大小的黑色污漬。
　　查理斯的眼睛不知不覺被那團污漬勾住，那團漆黑的污漬開始活動了，它漸漸的在查理斯面前展開，各種從來沒見過的色彩從裡面流了出來，流進查理斯的眼睛。
　　如果硬要描述那就是最純粹的紫，那種紫色不單單只是顏色，它仿佛帶上了某種味道。
　　單單就這麼看著就能聞到那百合花香的香味，不過這種味道越來越濃越來越濃，濃到最後甚至讓查理斯感覺噁心。
　　“嘔~”查理斯猛地把書本一合，右手扶牆嘔吐劇烈嘔吐起來。
　　他感覺自己的胃裡翻江倒海，眼睛發漲發燙。
　　好在這種感覺並沒有維持太久，就在他快要把膽汁吐出來的時候，那種難受的感覺終於消失了。
　　“船長，您沒事吧？”迪普攙扶著查理斯扶到一旁坐下來。
　　“這書有點不對勁，先別看。”
　　就在查理斯接過迪普的水袋大口喝了幾口後，一張折疊起來破舊的紙張送到查理斯的面前。
　　“船長，你看看，要找的是不是這個。”琳達有些猶豫的問道。
　　“裡面是什麼？是海圖嗎？”疑惑的查理斯一把接過來迅速打開。
　　裡面真的是一張海圖，海圖不大，只記錄了這座島嶼四周3百海裡的島嶼，但是看起來非常的詳細。
　　其中不但標記了各個島嶼的名字，而且島嶼與島之間還劃著航線。
　　這些資訊查理斯直接掠過了，他的注意力完全被海圖上的一個座標點吸引了過去。
　　他的手指有點顫抖的摸向海圖上的一個圓點，那裡標著一個他朝思暮想的地名。“地表東門出口。”
　　“找到了？怎麼就找到了？真的找到了？在哪找到的？”查理斯激動聲音都有點語無倫次了。
　　琳達用手指了指旁邊的巨大樹幹，“我們先出去再說，那東西給我的感覺很不舒服。”
　　查理斯用力的點著頭，他想要把激動不已的心情按下去，然而並沒有成功，此時他的心激動都快要跳出來了。
　　滿臉通紅的查理斯哆哆嗦嗦的把海圖塞進自己懷裡，狠狠一揮手。“走！回船上去！我們馬上回船上去，離開這個地方。”
　　一切都是那麼正常，按理來說就應該是這樣。
　　可就在激動不已的查理斯領著船員們離開的時候，他下意識的向著透明的玻璃窗外撇了一眼。
　　大樹還是那顆大樹，可是在那大樹的四周不再是空無。
　　查理斯看到了它們，漂浮在大樹四周，那些不斷扭曲無法描述的色彩，那些突破人類眼睛感知極限的色彩。
　　“它們實在太漂亮了……”查理斯幾乎都要看癡了。“它們……原來它們就是剛剛本子裡說的3521—1？”
　　“唰~”那些如同雲朵的色彩忽然僵住。?那間，數以萬計的目光向著查理斯的身上掃來。
　　這一刻，當查理斯“看”到了它們，它們也“看”到了查理斯。


第三百五十三章 無法感知
　　在這一刻，查理斯瞬間感到一個涼氣順著他的脊髓直沖後腦。
　　他忽然發現了一個可怕的事實，之前3521-1不會攻擊不動的人，單純只是感知不到那東西的存在罷了。
　　耳邊的吵雜的和絃樂迅速響了起來，3521-1正在向著他飛速的靠近。
　　查理斯企圖閉上眼睛，然而讓他感到萬分絕望的是，就像是閉上眼睛面向正午的太陽，薄薄的一層眼瞼根本無法阻攔3521-1的璀璨奪目的美麗光芒。
　　“你們都站在別動！離我遠點！它們是追著我來的！”查理斯迅速一個轉身沖了出去，雜亂交響樂緊隨其後。
　　查理斯不顧一切的，在這一塵不染的建築中狂奔著，透明的觸手用力撐在牆壁上給他提速。
　　他想擺脫這些致命的色彩，可是這並不頂用，3521-1速度極其快，它們甚至可以直接穿牆。
　　“哢~”查理斯的一根透明觸手被直接斬斷，緊接著的是第二根，第三根，
　　當所有的觸手被切完，接下來就該切查理斯的身體了。
　　拼命狂奔中的查理斯，忽然感覺到一股輕柔的風劃過他的右腿，緊接著他就感覺不到自己右腿的存在了。
　　情急之下，他用剩下的左腳用力一蹬，對著前方地面猛的撲了過去。
　　在這一刻，半空中的查理斯感到時間仿佛慢了下來，他眼睜睜看著自己的右腿脫離自己的身體，猩紅的血液從大血管噴湧而出。
　　他沒時間理會自己的腿，因為他知道自己最多還有兩秒的時間想著對策，要不然他的身體也將會跟之前的輪機長一樣切成幾十塊。
　　在生存本能的驅動下，查理斯的大腦從未轉動的如此快過，他以極快的速度把各種線索迅速串聯在一起。“我看到它們，它們才看到了我，如果那本子上記錄的沒錯，那麼它們的存在源於我的感知，如果我無法感知，那麼它們將不復存在！”
　　一般情況下，剝離身體的視覺非常簡單，只要閉上眼睛就行了，但是如果閉上眼睛起不到任何作用，那就只剩下唯一一種辦法。
　　就在查理斯落地的瞬間，他伸出兩根手指狠狠插入自己的眼眶用力一摳。
　　劇烈的疼痛讓查理斯渾身顫抖，他咬緊牙關不讓自己喊出來。
　　轉眼間，3521-1撞上了他的身體，查理斯的身體迅速開裂了，他身上的一切部件都將四處分離。
　　“不會！它們沒有消失！難道我猜錯了？不，我沒猜錯！我還有器官能感受到它們的存在！”
　　就在查理斯身上七八道猙獰切口越來越大的時候，他瞬間抓住黑刃對著自己的左右耳孔迅速一插。
　　劇烈的疼痛讓他幾乎昏厥過去，但是這一切是值得的，他身上的擴大的傷口終於停了下來。
　　“哈~哈~”查理斯躺在血泊之中，大口喘著粗氣，忽然他笑了，瘋狂的大笑起來。
　　他賭對了，這東西的存在來源於其他人的感知，他現在沒有了視覺跟聽覺，完全感知不到弦樂還有色彩，3521-1就完全傷害不到他。
　　查理斯迅速停下了笑聲，他伸手解下肩膀上記錄著所有人船員的布條，在自己斷腿處用力紮緊。
　　現在不是開心的時候，他必須想辦法從這地方出去。
　　查理斯想要單腳站起來，但是辦不到，剛剛插破耳膜的時候，似乎插深了一點，傷到了維持平衡的耳蝸。
　　又聾又瞎的查理斯拖著那傷痕累累的身體，趴在地上向著四周地板摸索著，他在尋找東西。
　　很快，他摸到一隻套在腳上的靴子，那是他的靴子，那是他的斷腿。
　　抱起斷腿摸索來到牆角邊，查理斯慢慢向回路爬著，一邊爬著一邊大聲喊著：“我在這！！我現在聽不到！如果那些東西還在，暫時先別過來！！我還撐的住！！”
　　身體上的傷口還在流血，隨著慢慢爬過，查理斯在地上留下一條血路。
　　當爬到一道門旁邊，查理斯把殘破的身體靠在門框上大口喘著氣，他不能再爬了，他身體越來越虛弱了，他只能等自己的船員過來救他。
　　歇息了一小會後，他對著四周底氣有些不足的喊著：“沒事，暫時動不了也沒事，等他們走了再來幫我。”
　　時間一點點的過去，感覺到衣服上的血液逐漸粘稠，查理斯判斷快過去十五分鐘了。
　　按照3521-1之前的習慣，它應該早就離開了，可是船員們並沒有來找他。
　　“有人嗎。”查理斯的聲音開始逐漸變小，他的傷太重了，哪怕斷腿被及時纏住，可是身上的大大小小的傷口還在不斷流血，他身上的血快流幹了。
　　在這一刻，查理斯不知道自己在哪，也不知道四周到底什麼情況。
　　在他的世界中只有一片漆黑。查理斯心中浮現一絲害怕，他感覺自己在這一刻被外界的一切都拋棄了。
　　“我不能死在這裡，我好不容易才找到出口的，我馬上就要回去了。”查理斯舉起手來給了自己一巴掌，可是他沒有感覺到疼痛。
　　他本能的抱著自己的斷腿慢慢蜷縮在一起。“好黑啊……好冷啊……”
　　就在查理斯意識越來越模糊的時候，一隻手伸了過來撫摸著他的臉，那是一隻被繃帶纏住的手。
　　“繃帶，你來了。”查理斯臉上浮現一絲笑意，整個人徹底鬆懈了下來，他身上的生機正在逐漸消失。
　　不知道過去了多久，等查理斯再一次醒來時他發現自己的面前一片昏暗，身下熟悉的搖晃讓他知道自己已經回到了船上。
　　查理斯伸出手來先摸了摸自己的腳，發現自己的斷腿又安回去了。
　　緊接著他又摸了摸自己的臉，發現自己的眼眶處被繃帶纏的嚴嚴實實，並且耳朵裡面塞著棉花。
　　一隻溫柔的手伸過來，輕輕揪住查理斯的耳朵裡的棉花，緩慢旋轉後，把那連著大片血痂的棉花拔了出來。
　　查理斯無聲的世界裡再次響起了聲音，那是熟悉的海浪聲。
　　“琳達？”
　　“我在。”
　　“我腿怎麼樣了？”
　　“接回去了，切口非常的平滑，非常的好接。”
　　“那我的眼睛呢。”
　　“……”
　　“其他人沒事吧？”
　　“找到你後，我們就出來了，路上沒有遇到任何危險。”
　　“那就好，你出去吧，我要好好歇息一會。”


第三百五十四章 黑暗
　　瑪格麗特側坐在圓椅上，眼中帶著激動的淚水看著用餐的家人。
　　賢慧的母親正在抱怨父親大人，嫌棄他肚子那麼大應該減肥了，哥哥摟著他的新女朋友小聲說著情話。
　　瑪格麗特臉上的傷疤也消失了，身體也縮回十二三歲的模樣，少女的天真無邪再次回到她的臉上。
　　時間仿佛一下倒退了六七年，回到了那個她最快樂，最無憂無慮的時代。
　　淚水從瑪格麗特的白皙臉頰滑落。“太好了，之前的一切都是夢，都是假的，你們都還活著。”
　　就在她還想要說點什麼的時候，一隻大手從旁邊伸了過來輕輕攬著她的細腰。
　　瑪格麗特扭頭看向旁邊，那是查理斯，他正在深情的看著自己，兩人的臉龐慢慢靠近。
　　“嘶~~”癱坐在凳子上的瑪格麗蒙渾身僵直猛地吸一大口氣，發白的瞳孔迅速變回正常。
　　回想到自己之前的幻想，瑪格麗特臉上露出極度的厭惡。
　　她把手中只剩一半帶著黑色斑點的果子用力摔在牆上，抬起手來對著自己臉上狠狠甩了一巴掌。
　　巴掌聲音極其的響亮，以至於門外的女僕都聽到了，女僕長吉娜小心的把腦袋探進來，看著自己的主人。“瑪格麗特小姐，撫慰果沒有作用嗎？”
　　瑪格麗特沒有理會女僕的詢問，扭頭看著鏡子裡的自己，披頭散髮的消瘦女人穿著一件黑色吊帶裙成大字形癱坐在凳子上，
　　曾經充滿天真的目光完全被疲憊與頹廢替代，在配上臉上猙獰的刀疤，完全看不出19歲少女的樣子。
　　足足看了五秒後，瑪格麗特拿起梳子開始迅速整理著儀錶。
　　“下午總督府有什麼事情？”瑪格麗特眼中目光犀利起來。
　　門外的女僕吉娜連忙趕過來，協助主人化妝。
　　“會見墨塵島的總督，商討關於歸還蜘蛛島的事情，他已經先到了，現在在候客廳等您。”
　　“?~”大門推開，一身黑色長裙瑪格麗特大步向著會客廳走去，臉上高傲的表情如同鎧甲般掛在她的臉上。在這一刻，她是何方島總督。
　　在明亮的走廊中迅速穿過，瑪格麗特很快看到了墨塵島總督，那位身高近兩米帶著地中海的胖子。
　　看到一身黑裙的瑪格麗特，他的眼球外凸的金魚眼頓時一亮，不住向著她優美的曲線瞄著，裡面的邪欲毫不掩飾。
　　“瑪格麗特侄女，沒想到你真的還活著，我得到消息第一時間趕過來了，我還以為聽錯了呢。”油膩的大手握著瑪格麗特的纖細手掌不住的把玩。
　　看到這一幕，旁邊的女僕吉娜眼中露出極度的厭惡。
　　可是瑪格麗特卻毫不在意，輕描淡寫的把手指抽出來後說到：“吉娜，讓其他人都出去，我有事情要好好跟緹米叔叔聊聊。”
　　女僕長吉娜臉上露出強烈的不安，她十分擔心瑪格麗特小姐跟這種人在一起。
　　不過她最終還是照辦了，很快華麗的會客廳內只剩下兩人。
　　“瑪格麗特小侄女，你這是要跟叔叔親近親近嗎？嘿嘿嘿，小時候我還抱過你呢。”地中海胖子臉上帶著貪婪就貼了上來。
　　瑪格麗特眼中沒有任何表情。“我父親曾經告訴過我，墨塵島總督偽裝極其出色，但是任何人真要是相信他的外表，最終都會吃大虧，這些都是他的最外層的偽裝，誰也不知道他的偽裝有幾層。”
　　剛要貼上瑪格麗特身體的胖手停住了，地中海胖子的眼中瞬間變的毫無任何欲望，只有絕對的冷靜。
　　他走到一旁的凳子坐了下來，拿起桌子上的酒杯喝了一口。“丹尼爾看起來對你蠻器重的，連這種事情都告訴你。”
　　“緹米叔叔一上來就拿這種表情面對我，看來之前在電報裡談的事情不算數了？”
　　胖子用手摸著自己的三層厚下巴，嘴角上揚露出一絲冷笑。“既然說開了那我也懶得裝，別以為找索多瑪的海盜給你撐腰，就證明自己多了不起。”
　　“何方島之前的三座島只剩下一座主島了，而且這座島的主權還要跟別人分，你不是丹尼爾，你現在沒資格跟我談判。”
　　瑪格麗特捂嘴輕笑著。“緹米叔叔還真是絕情啊，之前你兒子還打算娶我呢，要是真娶了可就是一家人了。”
　　“哼，還是算了吧，我那傻兒子玩不過卡文迪許家族的人，跟你結婚我怕你把他賣了，總之就是一句話，那島我已經占了，想就這麼拿回去絕對不可能，有本事你就排索多瑪來攻打。”
　　撕破臉的緹米說完，二話不說站起來直接向著門外走去。很快空曠的房間內只剩下瑪格麗特一人。
　　“哎呀呀~看起來你的島嶼要不回來了，這可怎麼辦呢，要不然我幫你殺了他吧？”穿著粉色娃娃裙的134笑盈盈從一旁門後飄了出來。
　　“他要是死在我島上，以後地海誰還會跟我合作？而且他這個聰明人，既然敢來何方你以為他沒有提防我下黑手嗎？”
　　“那可怎麼辦呢。”飄在空中的134歪著腦袋裝作思考的樣子。
　　“辦法總是有的，這傢伙是非常的奸詐，可是他之前說的沒錯，他的兒子蠢的可以，確實好利用，我要把卡文迪失去連本帶利一併奪回來。”瑪格麗特修長的手指猛的握緊。
　　“那就好，那我們的合作還可以繼續下去，你也別太拼命，你要是累死了，這個島可就歸我了。”134手中提著娃娃轉身離開了。
　　“拼命？”瑪格麗特看著她離開的方向，喃喃自語的說到：“還不夠，卡文迪許家族曾經擁有的，一寸都不能少！”
　　“啪嗒~”剛剛緹米碰過的酒杯搖晃的倒在桌子上，酒水直接撒了半桌子。
　　紅色的酒水開冒出黑氣，逐漸變成一大攤黑水，一雙橫孔充滿著邪氣如同章魚的黃色眼睛出現在之中。
　　仿佛含住一團濃痰的聲音從裡面傳出來。“是的，還不夠，想要為了你家人報仇，你現在的實力遠遠不夠。”
　　“誰！”瑪格麗特一挑長裙，一把帶著特殊條紋的匕首就出現在她手中，空氣中的幾道透明的身影若隱若現，圍繞著那灘黑水。
　　“我是誰不重要，重要的是你真的給家人復仇了？”一根帶著粘液的黑色章魚觸手從那灘水中伸出來又縮回去。
　　“你到底在說什麼？你到底是誰？”瑪格麗特手中的匕首握到最緊。
　　水裡的聲音還在繼續。“斯旺之前為什麼佔領島嶼那麼急迫？這真的合理嗎？現在這種情況誰是最得利者？‘隆卡’那麼大的機械真的是他能造的出來的嗎？誰才是害死你家人的最終幕後黑手？在腦子中裡好好想想。”
　　“當然，你可以不相信我們，你也可以把我說的話完全拋在腦後，任由害死你家人的兇手逍遙法外。”
　　水中的聲音開始慢慢變小。“我會再來找你的，希望那個時候，你找到了答案。”
　　瑪格麗特站在空曠的會客廳內，看著那灘水，心中久久不能平靜。


第三百五十五章 失明
　　黑暗，永恆的黑暗是查理斯眼前的一切，時間已經過去有段時間了，查理斯以為自己能適應，但是他還是始終適應不了。
　　一隻柔軟的手掌輕輕托起他的後腦勺，冰涼的鐵碗送到他嘴邊。
　　查理斯聞到了一股熟悉的腥味。“這是什麼藥？”
　　“人血，促進傷口癒合的。”
　　“喝血有這功能？”
　　“別人沒用，但是你的身體可以。”
　　聽到這話，查理斯張開嘴直接喝了下去。
　　他不知道是好還是壞，但是自己的身體似乎因為使用那鏡子遺物過多的原因，身體各種程度都有點向吸血鬼靠攏了。
　　“我如果完全變成吸血鬼，我的眼睛是不是能復原了？”一個荒謬的想法在他腦子出現。
　　就在查理斯胡亂的時候，他感覺到琳達正在給自己拆繃帶換藥。
　　拆到腿部的時候，查理斯伸手捏了捏那接上來的斷腿。
　　當感覺那明顯的疼痛感後，查爾斯頓時松了一口氣。“還行，琳達的手藝不錯，這條腿算是保住了。”
　　他伸手向著身體左邊床頭櫃摸索過去，一隻女人的手把疊起來的紙送了過來。
　　用手摸著那張地表海圖，查理斯臉上露出了一絲笑容。這是他回家的路。
　　從醫生的平板上可以得知，基金會會跟外界有交流，既然上面寫的是地表出口，那麼這裡海圖的位置絕對錯不了。
　　“如果安娜知道這個消息，估計也是很高興吧。”
　　“船長，你想要吃什麼？我可以幫你去做。”琳達一邊換著繃帶一邊問道。
　　查理斯感到有些詫異，之前沒聽說獨角鯨號有病號飯啊。“不用了，船員吃什麼，我也一樣就好了。”
　　緊接著，查理斯感到旁邊的腳步聲從自己的左側走到了右側，一隻手忽然搭在他的大腿根部。
　　“船長，這麼長時間沒上岸，是不是有點憋的慌？要不要我幫你解決一下？”
　　這冷冰冰的聲音包含的意思，嚇的查理斯渾身一抖，“什……什麼意思？你這是對我有意思？”
　　“不是，只是覺得如果你憋的難受，我想幫幫你。”
　　“琳達，你……你沒事吧？”查理斯的聲音帶著遲疑。
　　“我當然沒事，真的不需要嗎？”
　　“真的不需要，你去駕駛艙看看，看看現在是誰掌舵，問問還有多久回希望島。”
　　聽到琳達的腳步漸漸遠去，查理斯大松一口氣。
　　琳達是光明神教信徒，她無法撒謊，既然她說不是喜歡自己，那就肯定不是，可是這女人怎麼有點怪怪的呢。
　　迅速思索後，查理斯忽然察覺到，剛剛她的聲音中帶上一絲愧疚。
　　“愧疚什麼，愧疚沒有把我的眼睛治好嗎？”
　　一想到自己的眼睛，查理斯的不錯的心情慢慢低落下來。
　　他伸出手來在自己眼前的繃帶緩緩劃過，輕輕按壓一下，眼眶裡面空蕩蕩的什麼都沒有。
　　“眼睛……為什麼偏偏是眼睛呢。其他位置都行。”
　　“做義肢生意的那幫傢伙應該會做能看的見東西的義眼吧？”查理斯的心不由的忐忑不安起來。
　　他不知道那幫人的實際科技，要知道眼睛這種東西異常精密，要是他們辦不到也情有可原。
　　在這不斷的思索中，查理斯昏昏沉沉的睡了過去，他的身體需要休息。
　　船員們似乎都知道查理斯這種情況下心情不可能好到哪去，都沒有過多的打擾他。
　　由於沒有眼睛，查理斯一直過著這種沒日沒夜的生活，他不知道時間過去多久，他唯一能知道的就是自己身上的傷正在迅速癒合。
　　當他聽到窗戶外面連綿不絕的蒸汽船的汽笛，還有碼頭熱鬧的人聲，他已經可以下床走動了。
　　扶著迪普手臂上有些冰涼的鱗片，查理斯走下了獨角鯨號。
　　他聽到了慌張的議論聲在左側不斷響起，那是希望島上迎接他的人，所有人的目光都停留在查理斯臉上帶血的繃帶。
　　查理斯把頭向著迪普方向微微一撇。“我沒時間應付他們，先帶我回總督府。”
　　“嗯！”迪普直接舉槍對著湧上來的人群腳下連點。“啪啪啪！！”“都給我滾開！船長現在不想見你們！！”
　　人的聲音更加的吵雜了，不過這次的聲音正在迅速遠離。
　　坐著汽車回到總督府，迪普扶著查理斯一頓忙前忙後，他的醜陋的臉上掛著興奮。他感到自己再次被船長需要了。
　　“行了，別瞎忙了。去島心區48號1樓的咖啡廳，把那些裝義肢的人叫過來，就說是我找他們的。”
　　“好的！我馬上就去找他們！！”激動不已的迪普一陣風般沖了出去。
　　用手摸著身下由堅韌蜘蛛絲編織而成的坐墊，查理斯微微吸了一口氣又呼了一口氣後，他掏出懷裡的地圖，用手細細的撫摸著。
　　忽然查理斯聽到了門口有動靜，“誰？”他警惕把耳朵對著那邊。
　　誰知道那人直接來到查理斯的面前，伸手把查理斯的臉上的繃帶直接扯開。
　　聞著那熟悉的酒味加草藥味加汗臭味的混合的味道。查理斯臉上露浮現一絲笑意。“怎麼樣？你有辦法治好嗎？”
　　“之前不是蠻好的嗎？你怎麼忽然間就弄成這個樣子！怎麼忽然傷的這重。”醫生的聲音帶著懊惱。
　　“探索島嶼的事情這誰又說的准，說實話，這次能活著回來已經不錯了，對了，告訴你一個好消息，呢，你看，這是地表出口的地圖。”
　　醫生的語氣聽起來沒有半點高興，他右手用力的拍了一下輪椅的扶手。“唉！你就繼續找死吧！總有一天你能死在我前面。”
　　“怎麼會傷到眼睛呢！”門口又一個聲音炸響，這一次的來人倒是讓查理斯感到意外，那居然是教皇的聲音，他能聽到那聲音中極度的焦急。
　　“你怎麼搞的？怎麼會傷到眼睛呢？眼球呢？你的眼球呢？”蒼老的聲音聽起來十分的暴躁。
　　“不知道，估計扔島上了。”
　　教皇的咆哮聲幾乎快要把天花板掀飛。“扔島上！為什麼不拿回來！萬一有修復的希望呢！！你的腦子是不是一團漿糊！”
　　查理斯眉頭微微一皺。“你能為我這麼擔憂我很高興，但是你覺得這種情況是我願意想要看見的？”


第三百五十六章 日常
　　教皇似乎對於查理斯傷到眼睛感到非常的憤怒，氣急敗壞對著查理斯大吼著。
　　面對這種情況，查理斯當然不會給什麼好臉色看，態度強硬的頂了回去。
　　最終兩人不歡而散了，這是兩人第一次鬧得如此之僵。
　　看著陰沉著臉的教皇沖出房門，醫生推動著輪椅來到查理斯身邊，意外的說到：“他這麼在乎你？”
　　查理斯嘴角微微上揚，露出不屑的笑容。“你覺得可能麼，他估計是在擔心我再也無法幫他探索島嶼，我這種放心的工具人可不好找。”
　　看著查理斯被紗布纏著的眼睛，醫生再次無奈的歎了一口氣。“那你的眼睛怎麼辦？還是說你打算就此退休了，打算呆在島上？”
　　“裝義眼啊，怎麼，難道那幫傢伙做不到？”查理斯的心稍稍懸了起來。
　　醫生搖了搖頭。“眼睛跟肌肉能一樣麼，他們的義眼完全達不到真眼，那種只能看到一些模糊輪廓線條的義眼有什麼用，再好都沒有你自己的好。”
　　“只能看清楚輪廓跟線條？”查理斯企圖在黑暗世界幻想出那種特殊世界，可是無法幻想出那是一種什麼場景。
　　“還行，有總比沒有好。”對於這點，查理斯顯得非常的樂觀。
　　嘎吱一聲，查理斯聽到了急促的腳步聲，這腳步聲他很熟悉，那是迪普的。
　　“怎麼只有你一個人？他們公司的人呢？”查理斯對著聲音方向問道。
　　“船長，我本來把他們所有人都帶過來了，結果教皇把他們都趕走了，他說，您的眼睛他來想辦法，他會把您的眼睛找回來。”
　　對於教皇這個舉動，查理斯實在感到有些意外。這傢伙剛剛還跟自己吵呢，結果一轉眼就開始幫自己了。
　　但是仔細想想後又在情理之中，自己無法再次出海，他的利益同樣受到了打擊。
　　他說了只要找到地表出口，光明神就會脫困，這關鍵時候不幫自己的，只會讓光明神脫困的時間延長。
　　“總算是有點盟友的樣子了，我還以為這傢伙光想著坐享其成呢，對了，剛剛光顧著跟他爭吵了，忘了告訴他，我找到地表出口的地圖。”
　　查理斯說完就站了起來，一旁的迪普連忙跑過來攙扶，卻被他輕輕推開。
　　“行了，我這裡不用你幫忙，回家去，你的艾麗婭應該想念你很久了。”
　　迪普的聲音顯得十分意外。“查理斯先生，你為什麼會這麼說？什麼叫我的艾麗婭？她只是我曾經的屬下。”
　　查理斯把腦袋撇向聲音的方向，“屬下？哪個屬下敢幫你越獄，幫你規劃逃跑路線？”
　　“那這也只代表她忠誠啊！”
　　查理斯心中感到一絲無奈，他用手對著左側用手一指，“出去，我以為我已經夠遲鈍了，沒想到你居然比我還遲鈍。”
　　“那好吧，我先回家了，還有船長，你現在手指的方向並不是門而是牆壁。”迪普腳步聲迅速的離開了。
　　查理斯有些尷尬的把手收了回來，對著旁邊的醫生問道：“醫生，你的遺物方面研究的怎麼樣了？”
　　結果查理斯問了半天，發現沒有任何反應，他安靜的傾聽了一會後才發現，醫生居然躺在輪椅上睡到了。
　　聽著那悠長的呼吸聲，查理斯微微歎一口氣。
　　“果然再怎麼逞能，這老傢伙還是老了呢。”
　　查理斯摸索牆壁，慢慢打開房門，推門走了出去。
　　總督大人失明的事情沒有任何報紙敢報導，也沒有哪個人敢公開討論，
　　可是這個消息卻以難以想像的速度在島上傳開了。
　　等領完報酬的維斯特興高采烈的剛回到那屬於他的地下室，就看到自己母親眼中帶著擔憂的迎了上來。
　　“維斯特，他們傳的是真的嗎？總督大人眼睛真的瞎了嗎？那你呢，你身體有沒有受傷？快脫下衣服讓我檢查檢查。”
　　維斯特慌張的把自己的母親的手推開，“母親，沒事，真的沒事，我只是一個水手，上船就是清洗甲板，整理貨倉，下船也就是搬運食物跟水。我能有什麼事情？”
　　“真的嗎？你別騙我。”
　　“真的真的，除了船長的眼睛有點傷外，我們船上這次一個人都沒死，都平平安安的回來了。”維斯特的話斬釘截鐵，撒起謊來越發的熟練。
　　看到自己的兒子這麼說，伊蓮娜頓時松了一口氣。“那就好，一切安全就好，千萬再出什麼事，對了，要不你辭職了吧，我看到郵局正在招聘郵遞員，一個月也有3000多回音呢。”
　　一聽到這微薄的收入，維斯特臉上露出一絲不屑，如果他還是那個當初在碼頭抗包的少年，或許會高興的不得了，但是他現在不是了。
　　作為一位探索船的水手，他已經瞧不起這種平凡工作了。
　　“母親大人，您別為我的事情操心了，我的事情能自己的處理好，我好不容易回來一趟，咱們出去吃頓好的。”他招呼著自己的弟弟妹妹，推著母親向著門口走去。
　　走在大街上熱鬧的大街上，維斯特準備再去跟之前的去過的島心豪華餐廳，可是他的母親卻不這麼想，她覺得那裡太貴了，吃一頓不划算。
　　最後維斯特還是坳不過自己的母親，來到了一間檔次低不少的平民餐廳，雖然各種菜肴也相當不錯，但是明顯沒有之前精緻。
　　不過看到家人們吃的津津有味，他也不再說什麼了。
　　酒足飯飽後，他們向著家走去，維斯特看著自己母親臉上掛著的笑容，嘴角也慢慢上揚。“母親，你看起來很開心啊，放心，像剛剛那種餐廳，我們天天過來吃都承擔的起。”
　　伊蓮娜微微仰頭看向比自己高一個頭的大兒子，有些感慨的說到：“維斯特，我不是開心吃到好吃的，我是開心我的兒子安全回家了啊。”
　　維斯特目光有些躲避，他聽出母親話裡面的意思，可是他不想放棄，這是他目前薪水最高的工作了。
　　而且說實話，跟那些大人物一起工作，讓他的虛榮心得到了極大的滿足，他感覺在這一刻，他不再是一個一無所有的窮小子，而是那些大人物的隊友。


第三百五十七章 拜訪
　　就在維斯特不知道該應對自己的母親的時候，他看到遠處正在對自己揮手的廚師普朗克，頓時松了一口氣。“那個，母親大人，我的朋友在叫我呢，那我……”
　　“去吧，去吧，你現在是大人了，應該有自己的朋友，記得早點回來。”
　　“嗯！我晚上10點前一定回來。”維斯特逃跑般向著廚師沖去。
　　“普朗克，謝謝你幫我解圍。”
　　“解什麼圍？大夥正在船錨酒吧喝酒呢，你要來嗎？”
　　“來！當然要來！”
　　維斯特跟著普朗克來到熱鬧的船錨酒吧，坐在木質的凳子上，一杯冰鎮的啤酒下肚，他感到十分的愜意。
　　圍繞著他面前的圓形木桌是他的同伴們，都是獨角鯨號水手以及幫廚之類後面加入進來的船員。
　　旁邊一位叫巴克的水手放下手中的酒杯，壓低聲音說到：“喂，你們知道那個消息嗎？”
　　“什麼消息？船長失明的消息？”
　　“那也算消息？我說的消息是輪機長死了，現任大輪管要成為新的輪機長，那麼機房裡面就有空缺了，我偷偷聽到大副跟二副商量，他們打算從我們這些人之中挑一個加入渦輪組呢。”
　　“船長不直接從碼頭招募嗎？”維斯特臉上帶著湊熱鬧的好奇。
　　“渦輪艙這種地方可是整艘船的心臟，當然優先我們自己人，要招募也是招募新水手啊，我可告訴你，渦輪組的薪水可是我們甲板組的兩倍。”
　　一聽到這個，剛剛還一臉無所謂的維斯特眼中頓時發起亮光。技術工種就是不一樣。
　　旁邊的另外一位水手用力一拍桌子，打了一個嗝後說到：“別想那些了，估計我們的船出海的日子也沒多久了，沒聽船長說嗎？他已經找到光明之地的出口了，獨角鯨號說不定就要退役了。”
　　“又是一個光明之地？你相信？我是不信。反正我最多還再出四趟海，我就不幹了，我就用攢下來的錢去買兩套房，我一套房出租一套房住著，我要好好享受平靜生活。”大鬍子水手說完，拿起酒杯狠狠的灌了一口。
　　維斯特的思緒逐漸發散，暢想的說到：“唉，你們說，船長說的真的嗎？真的有那個地方嗎？一座比海洋還要大的島嶼，那住在島心的人豈不是一輩子都吃不到魚了？”
　　“莉莉在玩那黑鏡子的時候，我在一旁偷偷瞄過，裡面的好多畫都跟真的一樣，我相信船長不會吹牛說大話，他不是這種人，而且船長不是說他就是光明之地的人嗎？”
　　“如果我要是船長，我才懶得出海呢，哪裡還有比當總督還要好的日子。”
　　在船員的閒聊中，時間一點點過去，大棚上用來照亮的陽光小孔被島民們重新堵上，希望島的黑夜降臨了。
　　總督府內，查理斯平靜躺在床上沉睡著，黑暗之中的他忽然驚醒，憑著本能的第六感他感覺有人在盯著自己。
　　就感覺那道目光距離自己越來越近的時候，他渾身肌肉猛地緊繃，黑刃直接彈出，如同獵豹般直接撲了上去。
　　“噗呲”一聲，黑刃沒入對方的身體，查理斯的觸手直接向著他身上四肢纏去。
　　觸手跟對方一接觸，他這是才發現，對方是一個非常嬌小的小個子，看起來只有三歲小孩個頭。
　　不過查理斯卻沒有放鬆警惕，普通的三歲小孩可不會突破總督府的重重封鎖，忽然出現在自己的臥室裡。
　　查理斯臉上滿是猙獰，手中的黑刃又沒入了一分。“說！你到底是誰！誰派你來的！”
　　“閃……閃閃。”奶聲奶氣的聲音響起，讓查理斯身體一僵。
　　查理斯有些顫抖伸手向著這人臉上摸去，卻摸到了一個稚嫩的小女孩的腦袋。
　　“閃閃？真的是你？你怎麼是這副模樣？”
　　“那當然，也不看是誰的女兒，我安娜的女兒變個身，跟呼吸一樣簡單，怎麼樣，你女兒這樣的樣子可愛嗎？我特意讓她變成這樣的，哦，對了，估計你現在看也看不著了，你瞎掉了。”
　　查理斯有些焦急的扭頭對著聲音方向說到：“你來了，怎麼不早說，閃閃都受傷了！”
　　“安心了，渣男，你那把小破刀還真傷不了咱們的女兒，她可厲害了。”安娜走到閃閃面前，毫不在乎的把那把刀拔了出來，塞回到查理斯的手裡。
　　小心的摸著自己女兒的腹部，發現那傷口轉眼間就消失不見了，查理斯這才頓時松了一口氣。
　　查理斯一邊用手摸著女兒的頭，一邊對著一旁說到：“你怎麼來了？”
　　“看看你都瞎成這樣了，你還問我為什麼來。我真是服你了。”安娜的聲音中帶著一些嫌棄。
　　查理斯一點都不在乎對方的語氣，安娜就這性格，他有些迫不及待分享自己的冒險成果。
　　伸手摸向一旁的外套，他從裡面把那張海圖拿了出來，聲音帶著一絲激動的說到：“你看，地表出口被我找到了。”
　　一隻纖細的柔軟的手臂從查理斯的身後伸來，輕輕的捏住那張紙。
　　“真的？不會跟那希望島上面的縫隙一樣，又是一個假的吧。”安娜輕柔的聲音帶著遲疑。
　　“不會，這地方是地表的可能性很大，基金會曾經也送人去過地表，他們總要有跟地表聯繫的出口的。”
　　安娜複雜的看著面前的男人一眼，緊接著用手拍了拍他的肩膀，“你上去的時候叫我一下。我陪著你一起上去。”
　　“當然，你當然要一起來，那可是我們曾經生活的世界啊。”查理斯的臉上帶著一絲興奮。
　　安娜用手背撫額一臉的無奈，“什麼啊，我是擔心要是地表不符合你的期望，怕你這傢伙又要瘋了。”
　　查理斯臉上的笑容一僵，緊接著慢慢收攏。他用手輕輕撫摸著自己女兒的腦袋，喃喃自語的說到：“不會的，再也不會了，哪怕就是地表毀滅了，我也不會發瘋，如果真的那樣的話，我就回到希望島，安心的當我的總督大人，到時候，我就把你們都接過來，我們一起過平靜的日子，再也不亂跑了。”


第三百五十八章 死亡
　　說到這，查理斯的聲音又開始帶上一絲興奮。“但是萬一地表沒有事情，那我們可以重新回到現代社會，到那時候——”
　　查理斯的美好暢想被安娜無情的打斷了，“到那時候，那就到那時候再說，先把你的眼睛治好，看你這樣我就心疼的不行。”
　　查理斯感覺到兩個巴掌大小的盒子被塞到自己手裡。“裡面是什麼？”
　　“打開，用手摸摸你就知道了。”
　　查理斯打開其中一個盒子，把手伸了進去，頓時摸到一個軟綿綿長著很多條腿的東西，那東西迅速一轉。
　　下一秒，查理斯馬上感到自己手指一疼，他被咬了。“這是蜘蛛？”
　　“你想忘了你老相好的眼睛嗎？既然她能當眼睛用，那麼你也可以，我特意跑了一趟伊查島，幫你偷了兩隻過來，伊查島，切，這誰起的什麼破名字。”
　　查理斯腦海中，馬上閃過伊莉莎白那黑底紅瞳的眼睛。
　　“這東西好用嗎？”
　　“挺麻煩的，連結視神經還要非常複雜的儀式，並且這兩個小東西餓了還要餵食，但是總比你睜眼瞎強吧。”
　　查理斯聽到這話，把盒子重新蓋上，“先等等，我的眼睛不急，已經有人想辦法了。”
　　“哎呦，我的總督大人，看來你真的越來越厲害了，眼瞎了都有這麼多人圍著你轉，早知道這樣，我就不來了。”安娜貼了上來，語氣中帶著調侃。
　　查理斯伸手摟著纖細的腰部。“謝謝，你能來我很高興，我的妻子心裡還是想著我的。”
　　說著，他的嘴就貼了過去，結果卻吻到一隻柔軟的掌心。
　　“幹嘛呢，閃閃還在一邊看著了，這孩子學東西可勤快了，你這要是讓她看到我們親嘴了，明天她指不定就變回原型跟哪個倒楣蛋複習去了。”
　　查理斯把頭抬了起來，向著左右看了看。“我們女兒怎麼只學這些亂七八糟的東西，她說話還是只會發疊字。”
　　“誰說不是呢，這丫頭學習文字倒是快的很，她不但掌握了地海的文字，而且通過看我的筆記，連中文也會的七七八八了。”
　　聽到這話，查理斯有些感慨，這還不到一歲，閃閃就如此的聰明，這要是長大了，那還得了。
　　就在他想著這些話的時候，安娜一滑擺脫了查理斯的擁抱，“行了，我走了，你要實在憋的慌，隨便找個女人瀉火，我那邊還忙著呢。”
　　“你有那麼忙嗎？一天到晚到底在忙什麼呢？”
　　可是四周卻沒有任何回應，對方不知道什麼時候已經離開了。
　　時間一點點的過去。查理斯安靜的等待著教皇的回應，但是對方好像徹底把他忘記了一般，根本沒有再來過。
　　長期的黑暗生活實在是難以忍受，就在查理斯準備把那盒子打開，先用蜘蛛頂上一段時間的時候，一個意料之外的人找到了他。
　　“船長，拉斯托先生想讓您過去一趟。”那是詹姆斯的聲音，他的聲音中帶著一絲低沉
　　查理斯心中頓時咯?了一下，頓時感到氣氛有些不對勁，“怎麼了？醫生是不是出什麼事情了？”
　　面對自己的船長，詹姆斯的腦袋垂的低低的，他伸手攙扶著查理斯向著門口走去。“您去了就知道了。”
　　很快查理斯抵達到目的地，他聽房間裡沙啞如同破鑼的呼吸聲，時不時還夾渣著那用盡全身力氣的蒼老咳嗽。
　　旁邊有別人的呼吸聲以及許久未見的莉莉，小老鼠的聲音帶著哽咽。
　　查理斯的心不斷下沉，他順著呼吸聲來到了床邊，下一秒，一隻形如骷髏的大手牢牢抓住了查理斯。
　　“醫生？怎麼了？生病了嗎？”
　　“你……咳咳，靠近點……”
　　查理斯把耳朵湊了過去，靜靜的聽著，一個極度虛弱的聲音傳入他的耳朵。“沒什麼事情……我老了，我要死了……死了好，估計也沒人喜歡一個脾氣古怪的臭老頭子……咳咳咳！”
　　查理斯臉上的表情瞬間撐不住了，猛地站了起來，“奧德里克在哪？讓他過來，馬上給醫生初擁，把他變成吸血鬼！”
　　奧德里克的聲音嗡聲嗡氣在查爾的左側響了起來，聽起來他身上還套著防護服。
　　“船長，我做不到，我的實力還沒有達到給人初擁的地步，而且醫生現在身體這種情況，根本撐不過轉換儀式的。”
　　“詹姆斯，去找到一些效果可以延長壽命的遺物，我們搏一搏！！”
　　就在查理斯這麼說的時候，他感到拉著自己的手正在用力，他馬上把耳朵重新貼到醫生的嘴邊。
　　“我是醫生……我的身體我知道。沒用的……咳咳……我已經用藥把我身體最後一絲潛力都榨幹了。”
　　聽到這話，查理斯的臉上露出極度痛苦。
　　醫生的虛弱的聲音中帶著一絲坦然。“查理斯，你說的沒錯，那些轉移到人類身體的遺物能力真的能派上大用場。”
　　查理斯的心中此時充滿了懊惱，之前醫生完全跟沒事人一樣，他有點都沒察覺對方的異常。
　　醫生仿佛累到了大口喘著氣，他鬆開查理斯的手掌掏出一顆黑色膠囊塞進自己嘴裡，他的臉上以肉眼可見的速度回復紅潤，說話也流暢了起來。
　　“查理斯，有一個小傢伙能像捏泥巴一樣揉捏著鋼鐵，各種連英倫島都沒發現的新合金被他輕而易舉的做出來了。”
　　“這是一個火種，你知道嗎？各種合金鑄造比率被發現，這代表著我們的船可以更快更輕，我們的渦輪可以更強勁。”
　　“這還只是一個人的而已，我已經收集了上百件遺物，如果這些遺物都被人吸收，我能預感希望島的工業將會發生翻天覆地的變化，你一定要派最信任的人接管我的位置。”
　　查理斯的頭抬了起來，沉默了幾秒後開口說到：“你有什麼遺願要我做的？只要你開口，我一定會幫你辦到。”
　　“我今年已經98了，對於我這一生我很滿意，我沒有什麼遺願，如果真的要有一個的話，那就是我很喜歡這座島嶼，幫我好好保護好她。”
　　說到這，醫生的聲音中忽然的帶上一絲幸災樂禍。
