　　“船長，我們下一步怎麼辦？要去找他們嗎？”魚人眨著他那雙半透明的眼瞼問道。
　　“等吧，如果他們都在一起的話，他們應該先來找我們的，畢竟他們那邊人多。”
　　“好的，那我聽你的。”迪普點了點頭，臉上帶著一絲無奈的雙腿盤坐在荷葉上去。
　　查理斯走到他旁邊緊挨著他坐下來。“迪普，你的孩子的病怎麼樣了？”
　　魚人連連點著頭。“哦，他沒問題，病已經好的差不多了。”
　　?那間，白色電弧瞬間籠罩了魚人的全身。在迪普的慘叫聲中，他被電成焦黑一片。
　　看著面前冒著黑煙的焦炭，查理斯的臉上露出一絲冷意。
　　“雖然不知道冒充迪普的到底是什麼東西，果然是跟過來了。”
　　迪普一出現，查理斯的心中的警惕壓根就沒放下，他那跳脫的性格，要是發現自己早就大老遠的開始喊了，絕對不可能冷不丁的站在身後。
　　而且剛剛那熟悉的腳步聲，他可是沒忘呢。
　　就在查理斯從荷葉上剛站起來，“刺啦”一聲，“迪普”的焦黑身體瞬間分離成三條，如同蚯蚓般迅速鑽入荷葉之中，留下三個黑洞。
　　還沒等查理斯回過神來，整片荷葉開始迅速的變黃乾枯並且變脆。那東西要把查理斯弄到水裡面去。
　　“居然還沒死？？”查理斯雙手扭開自己的巨大頭盔，全透明的觸手從裡面鑽出，全部刺入荷葉洞裡面。
　　伴隨著查爾頓的低吼聲，他的身體整個被雷霆包裹，明亮的電弧順著透明的觸手直接進入海中。
　　四周的海面被雷霆照的透亮，令人感到壓抑的黑暗被迅速驅離著。
　　十幾秒過後，呼吸有些急促的查理斯向著地上的荷葉看去，它已經不在變黃，它已經徹底變成焦黑色。
　　荷葉海水就開始沸騰起來，不斷冒著氤氳之氣。
　　一切都正常了，什麼異常都沒有發生了，
　　就在查理斯換了一片荷葉待的時候，遠處的一道白光引起了他的注意，他扭頭看去，驚愕的看到遠處的亮光。
　　那東西不是別的，正是是獨角鯨號的探照燈。
　　不知道是不是之前查理斯的閃電亮光，引起了他們的注意，獨角鯨號跟他們的船員已經找回來了。
　　四根粗長的攬繩從甲板上伸下，纏在查理斯的身上把他向著船上拽去。
　　“砰”的一聲，查理斯跟著他身上的潛水服重重的砸在甲板上，所有的船員頓時緊張的圍了上來，七嘴八舌的關切起來。
　　“船長，沒事吧？”
　　“還要回來了，嚇壞我們了。”
　　“你……剛剛……去哪了？”
　　“行了！都停下！讓我先問！”隨著查理斯聲音喊出，甲板上安靜下來。
　　查理斯用手指著旁邊渾身濕漉漉的迪普，“你是什麼時候發現我消失的？具體時間。”
　　“入水之後7分鐘左右吧，我當時找到了一點人類痕跡，想找您辨別一下，結果發現你不見了。”
　　“7分鐘？”查理斯迅速思索一下後，發現自己似乎就是遇到那海獺的時間段。
　　他不知道這意味著什麼，但是他感覺到那海獺有些不對勁。
　　“那你們後來怎麼找過來的。”查理斯掏出手機來看了看時間。
　　“我們見你失蹤了，就順著氧氣管的方向去找，結果什麼都沒找到，然後我們就以示當初為中心，螺旋狀尋找。”
　　“不過能找到你還是多虧了奧德里克，他變成蝙蝠在天上飛的時候聽到這邊有很大的動靜。”
　　“船長，你到底發生了什麼？你現在的位置，距離之前的地方已經離開有兩三海裡了。”


第四百一十五章 密謀
　　在這地方沒時間廢話，查理斯三兩句把自己的遇到的詭異事情跟船員們說了一遍。
　　“這地方有點不對勁，有些海裡的東西能小範圍傳送。”
　　“船長，你說有可能是那海獺嗎？也許它們的敲打不是敲貝殼，而是進行某種儀式呢。”費爾巴哈推測到。
　　查爾眉頭微皺想著之前遇到海獺的細節，他知道有這種可能性，但是目前看來這只是一種懷疑。
　　他扭頭向著旁邊的海面看去，現在這片海域除了海藻就是荷葉就沒別的，之前的海獺跟那巨大蛤蟆完全不見蹤影。
　　迅速思索片刻後查理斯決定再次下水，好不容易找到地方不可能就這麼輕易回去。
　　當然了，吃一塹長一智，查理斯馬上開始根據自己的經歷，改變探索方式。
　　“我們這次不再分散，大家集合探索，包括我在內的六位潛水夫還有迪普跟費爾巴哈，所有人不准離開其他人的視線範圍。”
　　“碰到任何活物，包括但不限於之前的海獺還有蟾蜍，第一時間發出警告。”
　　“如果被傳送走，記得不要相信靠近自己的任何活人，用暗語確認對方是不是自己人，暗語就是今天中午的食物名字。”
　　所有人紛紛表示明白，開始穿起厚重的潛水服。
　　“船長，其實現在知道了對方的能力，要防禦起來就好辦多了，我們只要不被對方碰到就好了。”迪普對著查理斯說到。
　　“但願如此吧，希望這地方只有一種胡亂傳送人的怪東西，可是這片海洋永遠都充滿著讓人想像不到的東西。”查理斯把那巨大的鋼鐵頭盔重新套在自己的腦袋上。
　　“圖巴去哪了？”查理斯忽然甲板上的船員們少了一個人。
　　“不知道，我剛剛還看見了，估計在船艙裡，我等會去找找。”船醫琳達平靜的回答到。
　　查理斯也沒在意，邁著沉重的步伐向著船沿旁邊走去。
　　然而就在他剛轉身的時候，就感覺到身後有人在盯著自己，是那種不懷好意的注視。
　　等他轉過身來的時候，卻什麼都沒有發現。
　　“查理斯，你怎麼了，你這是要下水嗎？你看到莉莉了嗎？我最近怎麼沒見她？”從船艙裡面出來的圖巴，笑呵呵的問道。
　　查理斯什麼都沒說，用腳在船沿上一踩，“碰~！”隨著海面上激起一道高高的水柱，查理斯他們再次回到了冰冷的海水中。
　　船員們這次縮的很近，踩著地上滑溜溜的青苔，繼續在這片海藻林中尋找著。
　　剛開始所有人都心驚膽戰，很怕之前船長的經歷會降臨到自己身上。
　　可是隨著時間一點點的過去，他們發現並沒有任何異常，漸漸的他們把注意力集中在自己的本質工作當中。
　　所有人挖下腰用手扒拉開青苔與海草，尋找到隱藏在這座沉島之中的蛛絲馬跡。
　　海水冰涼再加上厚重的潛水服，哪怕有水的浮力支撐，船員們都體力消耗的很快。
　　就在查理斯把一團海草拔下來觀察著地上的痕跡的時候，他忽然看到船員們正在圍成一團，用手指比劃著旗語，急促交流著。
　　“快去幹活！探索的越快，我們越能快點離開。”查理斯沖過去，粗暴的把他們拉開。
　　可是沒過幾分鐘，查理斯又看到他們聚集在一起，詢問原因他們才表示，潛水服太沉了太累了。
　　最後索性，查理斯讓兩人換潛水服協助自己，其他人站在甲板上準備輪換。
　　時間一分一秒的過去，很快到了地海的晚上，查理斯跟著兩個疲憊不堪的船員們，重新回到了甲板上。
　　今天的工作時間結束了，所有人該吃飯休息了，畢竟只有休息好才有精力幹活。
　　查理斯眉頭緊鎖的向著船長室走去，這次下水一點危險都沒有，連海裡的那些東西都沒有找麻煩，這算是好事。
　　可是與之相對的，是他們在這座島嶼上並沒有找到任何線索，一點點有用的線索都沒有，別說鑰匙了，連人類活動過的痕跡都沒有找到。
　　一般只要是基金會的島嶼都有留下痕跡，但是這座並沒有，似乎基金會並沒有在這島嶼上岸一般，這並不是什麼好消息。
　　查理斯把身上的外套脫下來，放在一旁的架子上，打開日記本，開始記錄今天發生的事情。
　　“穿越13年10月23日：
　　我們抵達了五座島嶼之中的第一座島嶼，這兒一座半沉沒的島嶼，處處透露著古怪，我不是很喜歡這裡……”
　　“沙沙~”筆頭在紙張上劃過的聲音不斷響起，留下一行行漢字。
　　“吱……吱吱~”忽然一道極其微弱的鼠叫傳入查理斯的耳朵。
　　要是平時查理斯或許會忽視掉，但是他聽到了鼠叫聲中特殊的情緒，某種讓人不安的情緒。
　　“噠~”鋼筆被查理斯套上，隱身戒指被他直接套在手指上。
　　獨角鯨號的船長室的門忽然開了又再次合攏。
　　此時，在船長室的正下方，一間堆滿拖把掃把的雜貨間內。
　　所有褐色老鼠們聚集成一團，它們的眼睛目不轉睛的盯著一隻個頭大一號的老鼠吱吱叫著。
　　在牆壁上還掛著一副老鼠的畫像，那只老鼠是白色的。
　　“吱~！吱吱吱！！”大老鼠用小爪子在莉莉的畫像上用力拍打著，在旁邊的地上還立著一個只有一隻胳膊的小草人。
　　語言激烈的叫了幾分鐘後，大老鼠撿起地上的獨臂草人，狠狠的咬下來它的腦袋。
　　瞬間，下面那些站在桶上站在掃把上的老鼠們，紛紛激烈叫了起來，它們高揚的頭顱，兩顆門牙不斷的急促的敲打著。
　　“吱吱吱！！”隨著一隻老鼠從雜物間的縫隙間竄了出來，大聲的警告，所有的老鼠們迅速疊羅漢，把門打開。
　　它們在外面的走廊迅速搜索著，企圖尋找著那位剛剛引起同伴警告的東西。
　　一直找了十多分鐘，都沒有任何發現後，老鼠們又迅速退回到雜物間內。
　　隨著那門“啪”的一聲關上，查理斯的身影緩緩在天花板上顯出身影。
　　他舉起手中的鋼鐵義肢用力的在自己的身子撓著，表情有些猙獰的看著那扇雜物間的大門。
　　剛剛透過縫隙，裡面發生的一切，他都已經看到了。
　　“它們在把莉莉的死歸咎到我頭上，它們正在打算密謀弄死我！”
　　查理斯完全沒有低估這些老鼠們，他知道這幫老鼠的智力已經快要趕上人了，它們絕對有這能力。
　　“不行，必須想辦法解決掉這個麻煩。”
　　查理斯迅速向著駕駛艙走去，打算去找大副商量情況，可就在他剛從食堂路過的時候，聽到裡面有動靜。
　　“噓~！外面有腳步！”
　　一個熟悉的聲音傳入查理斯的耳朵。他直接沖到食堂門口，猛地拿腳一踹。
　　“?~！”食堂的門被踹開，除了繃帶以外的所有獨角鯨號的船員，此時都或站或坐的站在裡面，所有人圍繞成一個擁擠的圈，似乎在商量著什麼事情。
　　查理斯看著他們，腦海不知道怎麼回事，忽然閃過剛剛那群在雜物間的老鼠。


第四百一十六章 異常
　　“你們一起堆在這裡幹什麼？”站在食堂門口的查理斯，平靜的看著面前的船員緩緩的問道。
　　食堂內的所有人你望望我我望望你，都沒有說話。
　　最後還是迪普開了這個口，魚人一臉興奮的說到：“沒事，船長，我們正在等開飯呢，這不剛好閑來無事，在聽費爾巴哈說他家鄉的故事呢。”
　　“船長，你不知道吧，這小子居然在老家就已經有兩個妻子了，再加上希望島的三個，他居然有五位妻子。”
　　隨著魚人一臉戲謔的調侃的旁邊的二副，所有呆住不動的船員頓時反應了過去。
　　他們哄笑著對著一旁的綠發青年指手畫腳著，旁邊的二副也非常配合叉腰自豪大笑著。
　　查理斯的目光深深的在每一位船員上掃過，他看的很仔細，所有人都是一切正常，完全沒有任何異常。
　　可是剛剛在外面，他聽到的聲音卻不是這麼一回事，如果他們真的在聊天取笑費爾巴哈，那麼為什麼要提防腳步聲？
　　就在這個時候，廚師跟著他新來的小幫廚從廚房裡走了出來。
　　“船長，您也是來吃飯的嗎？您坐，晚餐馬上就準備好了，您再稍等幾分鐘。”
　　本來查理斯是想把老鼠的異常告訴自己的船員，一起動手解決這個麻煩的，可是現在的他並沒有開口。
　　眉頭緊皺的查理斯拉開凳子，在餐廳內坐了下來，緩緩的把眼睛閉上。
　　船員們的交談聲還在繼續，但是查理斯感覺到他們的聲音低了幾分，他們仿佛害怕吵到自己。
　　查理斯眼睛張開一條線，他的餘光看到在人群邊緣的吸血鬼奧德里克，正在偷偷給左輪上子彈。
　　他重新把眼睛閉上，黑刃的刃尖已經悄悄從他的義肢手掌心冒出。
　　很快晚餐被廚師普朗克還有那個小個子幫廚，做好了。
　　今天的食物很豐富，鐵制的餐盤裡面放著五片長條餅乾，一罐打開的豬肉罐頭，和一碗鮮美的蘑菇湯。
　　除了這些，餐盤裡面還放著兩個對半切的生海膽，黃燦燦的十瓣海膽黃展現在查理斯的面前，樣子十分的誘人。
　　查理斯看向其他人的餐盤裡面，發現除了海膽還有小魚以及螃蟹，船員們都吃的不亦樂乎。
　　不過唯獨除了圖巴，他手中拿著一個皺巴巴的紙兔子，十分專注的玩著，面對豐盛的海鮮套餐根本看都不看。
　　就像一個普通的七八歲小孩子，被玩具吸引了注意力完全忘記吃飯一樣。
　　面對豐盛的食物，查理斯沒有享用，他只是沉默的看著。
　　船員們有些吃得快的已經吃完了，他們把嘴巴一抹，勾肩搭背有說有笑的向著門口走去。
　　隨著他們的離開，老鼠們一隻跟著一隻，順著牆角走進了食堂開始了他們的進食。
　　它們並沒有理會就坐在一旁的查理斯，就仿佛之前發生的一切都是幻覺一般。
　　一切都是那麼的正常，那麼的井然有序，獨角鯨號每天都會發生這種事情。
　　“他們都是假的？所有人都是之前荷葉上的迪普一樣的東西？”查理斯的腦子快速思索起來。
　　“船長，你怎麼不吃啊？這些東西可是我親自抓上來的，可好吃了。”迪普一遍用爪子剔著自己的尖牙，一遍說到。
　　查爾頓看了他一眼，用鋼鐵義肢把盤子裡的海膽黃撈出來。“我不怎麼喜歡吃生的，你吃吧。”
　　迪普臉上帶著一絲疑惑的接了過來，“船長，你怎麼不喜歡吃生的了？前天的海蜇絲，你不是吃的很開心嗎？”
　　“出溜”一聲，黃燦燦的海膽黃滑進了迪普的肚子裡，他的長滿綠色鱗片的臉上露出極度享受的表情。
　　“船長，那這些你還吃嗎？”迪普問道。
　　“你吃吧，我今天不想吃這個。”查理斯把那兩顆大海膽送到迪普的面前。
　　魚人臉上露出一絲笑意，他用帶著肉蹼的爪子，把海膽黃扣出來吃的不亦樂乎。
　　看到這一幕，查理斯拿起一片餅乾在蘑菇湯裡沾了沾，就準備要開始自己的晚餐。
　　“對了，迪普，你的孩子的病怎麼樣了？”
　　迪普咽下自己嘴裡的美食，一臉疑惑的看著查理斯。“船長，你在說什麼？我才剛剛結婚怎麼會有孩子呢，而且我的妻子還是石女根本生不了孩子。”
　　“難道我猜錯了？”一個念頭在查理斯腦海中閃過。
　　就在這個時候，繃帶從外面走了進來，他沉默的在查爾頓的旁邊坐了下來。
　　等廚師把餐盤送到他面前的時候，他把臉上的繃帶撕開一條縫，哢嚓哢嚓的吃了起來。
　　食堂裡也沒剩多少人了，二副費爾巴哈，一隻手拿著酒瓶，一隻手勾搭在吸血鬼的肩膀上，搖搖晃晃的向著門口走去。
　　“瞎子，我告訴你，最近碼頭那邊新開了一家妓院，回去後，我帶你去好好玩玩，裡面的女人們可是十分漂亮。”
　　“不了，我還是不去了，我回島還有事。”
　　“你有什麼事情，你連個家都沒有，還不好好享受享受？放心，裡面封閉的很，一點陽光都沒有，不用穿你那皮套子。”
　　就在兩人慢悠悠剛走到查理斯的左側的時候，忽然間，兩根黑漆漆的槍管指向查理斯的腦袋。
　　“碰碰！！”查理斯腦袋被子彈帶的猛地一歪。
　　查理斯的透明觸手瞬間伸出身體，直接把奧德里克跟費爾巴哈猛甩了出去。
　　他雙腳猛地一蹬地面，就準備沖出食堂。
　　他們都在裝！所有人都是假的！！必須離開這裡！這裡根本不是我的船！！
　　可就在這個時候，查理斯發現自己根本動不了，一根巨大的樹枝不知何時已經從旁邊伸過來，牢牢捆住了他！這是繃帶的能力。
　　“把他手掌裡面的三顆石頭摳出來！！要不然子彈傷不了他！”那是迪普的聲音。
　　面前的魚人暴怒的撲了上來，手指的匕首向著查理斯的手掌刺去。
　　門口嘩啦一聲，食堂的門被人撞倒了，之前離開的老鼠跟船員們沖了進來。
　　他們手中拿著各種武器，表情異常恐怖猙獰，那樣子仿佛要把查理斯活活吞下去。


第四百一十七章 反轉
　　“滾開！！”明亮的電弧四處散射，束縛住他的樹根瞬間開始變黑並且開始燃燒。
　　一旁的琳達看到這一幕，從白色大褂裡面掏出乒乓球大小的褐色小球，對著查理斯的腦袋拋了過來。
　　半空中，那團東西迅速散開變成粉末，下一秒查理斯感到了極其強烈的眩暈感。
　　“碰！！”查理斯面朝下，重重的砸在地板上，他想掙扎著四肢站起來，卻發現渾身上下一點力氣都沒有。
　　所有船員們手中拿著各種武器緩緩的圍了上來，他們的表情扭曲充滿著猙獰。眼中帶著紅光的老鼠們從他們腳下鑽出，面帶凶相。
　　“媽的！這些傢伙一開始就是全是假的！！”倒在地上青筋暴起的查理斯，狠狠的瞪著他們。
　　迪普永遠喜歡沖在最前面，他撿起地上掉落的黑刃，向著查理斯走了過來。
　　“船長，別怪我們大夥，我們也不想的，但是跟著你玩命我真的玩夠了，只要把你殺了，整個島都是我們的。”
　　查理斯眼中充滿冷意的看著面前的東西，這東西還在裝，面前這傢伙根本不可能是自己的船員。
　　“去死吧！！”表情猙獰的迪普，單手抓著黑刃猛地向著查理斯脖子劈去。
　　就在那鋒利的寒光即將觸碰到查理斯皮膚的瞬間，查理斯的身體猛的漂浮起來。
　　他並不是忽然間學會了飛，他只是用透明的觸手把渾身鬆軟的身體支撐起來罷了。
　　“啪~！”一根透明觸手直接卷在迪普的脖子上迅速收緊，另外一根觸手直接轉去他的握著黑刃的手臂，翻轉的向著他的脖子割去。
　　“噗嗤”一聲，黑刃輕而易舉的刺入迪普的脖子中。
　　就在他準備轉動刀柄把，把迪普腦袋割下來的時候。槍聲不斷的響了起來，子彈雖然能不能傷害到他，但是強大的衝擊力把迪普的命救了下來。
　　查理斯再次重新跌落在地上，他身體防彈，可是他的透明觸手卻不行。
　　雖然看不到，但是從那撕裂般的疼痛來看，他的觸手已經千瘡百孔了。
　　強忍著疼痛，查理斯跌跌撞撞向著門口方向挪去。
　　“別讓他走！！快弄死他！！”費爾巴哈第一個沖了上來，他手中拿著一把鋸子，鋸齒的樣子看起來像某種怪物的牙齒。
　　就在他剛沖查理斯身後的時候，查理斯迅速一轉身體，他黑色右眼忽然外凸。
　　他眼眶裡的裡面的蜘蛛爬在查理斯的臉上，八條長腿用力一撐，直接跳到費爾巴哈的臉上。
　　“啊！！啊啊！！它在咬我的臉！！趕緊把它弄走！！”慘叫的費爾巴哈胡亂拍打著自己的臉。
　　“唰！”查理斯的觸手瞬間搶過費爾巴哈的手中的武器，對著他胸口直接一劃。
　　猩紅的鮮血噴在查理斯的臉上，冒著熱氣的腸子就這麼跌落在查爾頓的面前。
　　臉上的血是熱的，但是查理斯的心卻忽然冷了下來。
　　“等等，他的血怎麼是紅色的！之前那假的迪普根本不是這種顏色的血，難道他們是真的？”
　　其他人直接沖了上去，他們開始拿起各種遺物，對準查理斯。
　　巨大的樹根把牆壁撐成畸形，它們的前段化成尖刺向著查爾頓紮來。
　　明亮的電弧在查理斯身上跳動，他可以直接把四周全部清空，但是他不敢，因為這四周都是他真正的船員！
　　“碰！”查理斯的肩頭忽然爆出一團血霧，費爾巴哈手中出現了一個巴掌大的銀質手槍，如此大的攻擊是它發射出來的。
　　身上傳來的劇烈疼痛感讓查理斯的身體恢復了少許直覺，他咬著牙猛地向著甲板沖去。
　　“這到底怎麼了？發生了什麼？敵人在哪？他們到底是被誰控制了？”查理斯一邊狂奔著一邊在心中瘋狂?喊。
　　不斷的撤退中，查理斯第一次見識到了自己船員手上的新武器的威力，哪怕他身體防禦能力驚人，也完全於事無補，他的身體漸漸變得千瘡百孔。
　　可是不管怎麼樣最終他還是逃了出來，可就在他剛沖到甲板，幾十個攬繩湧了上來把他纏住。
　　半空中的查理斯被倒吊著，他震驚的看著面前的那彎曲的巨大煙筒，獨角鯨號也被他們控制了，連船都背叛了他！！
　　“查理斯……你……逃不了啦……”繃帶拿著一把黑刃，帶著一眾船員圍了上來。
　　之前費爾巴哈的銀色手槍出現在迪普的手中，他閉上一隻眼睛，對著查爾頓的胸口瞄準著。“費爾巴哈這把槍真好使，一定能一槍打爆查理斯的心臟，嘿嘿嘿~”
　　仿佛預料到即將發生的血腥的一幕，所有船員臉上都露出嗜血的笑容，一旁的老鼠們瘋狂的敲打著自己的大門牙。
　　可是查理斯的生命即將死亡的時候，臉上卻沒有絲毫的恐懼，忽然，他嘴角上揚露出一絲笑容。“終於趕到了。”
　　“啪~！”一個清脆的響聲，在所有人身後響起。
　　他們同時扭頭看去，發現在出艙門口，一隻黑紅相見的蜘蛛把一本日記本重重的倒地上。
　　這一工程對於一隻蜘蛛來說實在有些難以承受，它八條腿微微顫抖著，幾乎都要站不穩。
　　可是它最終還是費盡所有的力氣，把面前的日記本翻到最後一頁，一隻恐怖的駭人怪物畫像出現在上面。
　　“閃閃！把媽媽帶過來！”查理斯對著那張畫像大聲的喊著。
　　在所有人都注視下，一團閃著綠色螢光的觸手從那裡面鑽了出來。
　　在扭曲蠕動的觸手之間，上萬隻放出綠光的，膿液似的眼睛在它的表面形成又分解。
　　“噗~！”安娜被它吐了出來。
　　“幹什麼幹什麼！沒看到我在忙嗎？”一臉不耐煩的安娜說著
　　被攬繩纏住的查理斯掙扎對著安娜焦急喊到：“快點！他們都被什麼東西控制著了，你不是擅長心靈控制嗎？趕緊把他們擺脫控制！”
　　安娜眉頭緊鎖，她款款的在船員中走過，來到了查理斯的面前。
　　“玩捆綁誘惑嗎？這個我們的到底沒玩過啊，下次試試。”
　　“都什麼時候了！還有時間開玩笑？？”查理斯表情帶著焦急。
　　安娜環視了一圈看向四周的船員們，輕描淡寫的對著查理斯聳了聳肩。“他們沒什麼問題啊，他們並沒有被被人控制。”
　　聽到這話，查理斯瞳孔微微一縮。“沒有別人控制？怎麼可能！？那他們的——”
　　查理斯的話剛說到一半，就被安娜打斷了。
　　她的聲音中忽然充滿著厭惡與惡毒。“我忽然覺得你怎麼這麼噁心呢？你有我了居然還找什麼伊莉莎白，你肯定還有別的女人吧？你真當我沒脾氣嗎？？高志明？”
　　安娜的手瞬間變成觸手，迅速一轉直接卷過繃帶手中的黑刃，黑刃轉了過來，順著查爾頓的腦袋迅速一轉。
　　下一秒，查爾頓感到頭皮一涼，“她割了我的頭髮？”
　　可是當查爾頓看到安娜手中，拿著一個帶著黑色毛髮的碗的時候，他知道自己猜錯了，那是他的顱骨跟頭皮。
　　“嘶~~”安娜的嘴裡的舌頭慢慢伸長，緩緩的伸到查爾頓的腦袋上，圍繞著他那粉嘟嘟顫巍巍的大腦蠕動著。
　　“看起來真美味啊，我只要把它吃進肚子裡面，查理斯就是我一個人的了……！”


第四百一十八章 角度
　　大腦沒有痛覺器官，查理斯沒有感覺到安娜舌頭在對自己的大腦做什麼。
　　缺口的血液不斷的湧出，把查理斯整個腦袋染成血葫蘆。
　　此時他已經管不了那麼多了，因為他看到一小團黏糊糊的白色腦漿被安娜的舌頭剝離，塞進安娜的嘴巴裡，
　　那是他的腦子！安娜在吃他的大腦！
　　“嘿嘿嘿，真美味啊，查理斯，你可真好吃……”安娜的十字瞳孔的眼睛中充滿著貪欲，她身上光滑白皙的皮膚裂開，漆黑扭曲的觸手不斷伸出。
　　“閃閃……”查理斯艱難的轉動的眼球，看向一旁的女兒。
　　觸手與眼球的混合體懸浮在空中平靜的看著，一點動的意思都沒有，就這麼靜靜的看著媽媽吃爸爸。
　　在這一刻，所有人都背叛了他，查理斯的心中泛起深深的絕望。
　　“怎麼可能？這次到底遇到的到底的什麼東西，為什麼連安娜都能控制？為什麼會這樣？！！”
　　查理斯在心中瘋狂的?喊著，他憤怒，他不甘心，但是他知道不管怎麼樣，自己的必須想辦法擺脫當前困境。
　　“嗡嗡~！”查理斯手中的義肢瞬間變成鏈鋸，迅速的切割著身上的攬繩。
　　可沒等他切開，安娜與閃閃的觸手伸了過來，迅速把查理斯捆的嚴嚴實實。
　　他本以為找到了解決辦法，可是到頭發現給對方找到了幫手。
　　“煩死了！本來想一點點品嘗，既然這樣，那我直接一口包了！！”
　　“啪嗒~！”伴隨著一股腦袋上的強大拉拽力，查理斯看到，一團黏糊糊粉嘟嘟的東西被安娜的觸手拽了下來，塞進自己的嘴裡。
　　他的眼睛不知覺的眼睛向上翻去，渾身繃直，喉嚨深處發出荷荷荷的聲音。
　　緊接著，查理斯的意識陷入一片黑暗之中，昏昏沉沉的他感覺自己緩緩的向著東面飄去。
　　“我死了，我被安娜殺死了，我……？”
　　“查理斯！”朦朧的聲音響起來，把查理斯的意識重新拉了回來。
　　那是一位身穿挺拔正裝的銀髮英俊少年，他的眼睛透亮清明，如同新生的嬰兒般純淨。他把雙手合攏成喇叭裝，仰著腦袋對著上方的查爾頓不斷呼喊著。
　　查理斯回過神來，發現自己的漂浮在半空中，在他的下面是正在吞咽著自己的屍體的安娜。
　　他低頭看向自己的身體，卻什麼都沒有看到，他感覺不到自己的身體。
　　“我已經死了？這是我的靈魂？”
　　回過神來的查理斯飄了下去，近距離地看著自己的屍體，它可怖的大嘴張著，胸口凹陷了下去，裡面的內臟跟血肉都已經不見了。
　　一旁的安娜仿佛吃的還不過癮，用你鋒利的尖牙在不斷剝離著他下半身血肉，猩紅的血液淩亂的噴灑一地。
　　四周的船員們眼中帶著嗜血的目光，興奮的看著眼前的一幕，舌頭不斷舔著嘴唇。
　　查理斯痛苦的看著眼前的一切許久之後，他對著旁邊的少年問道：“他們到底發生了什麼？怎麼會變成這個樣子？他們為什麼要這麼恨我？”
　　“這很正常，剛來的這邊，我們覺得全世界的人都要害自己，其實只是角度折射把原意思曲解了罷了。”少年平靜的看著查理斯解釋道。
　　“什麼？”查理斯錯愕的看著面前的他
　　“我現在這麼清醒，你難道還沒想明白嗎？其實呢你並不是死了，你只是出了點小問題，最簡單的說，我們兩……現在在一個頻道了。”
　　“你是誰？”
　　“我是圖巴。”
　　查理斯震驚的看著面前的少年，又扭過頭去看向那些恐怖駭人的船員以及正在吞噬自己的安娜。
　　“你是圖巴？你的意思是說，我跟你一樣瘋了？現在的所有一切都是我的臆想？”
　　“那要看你從哪方面看了，如果按照我們現在的角度來看，那瘋的是他們，但是如果按照他們的角度來看，那麼瘋的就是我們。”
　　“這個世界有很多角度，從不同的角度來看，得到的結果也將截然不同，瞭解更多的角度，你可以獲得關於世界的更多的真實。”
　　查理斯的腦子此時有一點亂了，他用力甩了甩並不存在的腦袋，重新看向面前徹底大變樣的圖巴。
　　“那現在的我在哪？外面怎麼樣了？”
　　“你正在躺在甲板上，他們正在嘗試治療你，可惜哪怕安娜出手效果並不大，你想要回到自己的角度必須依靠你自己的。”
　　圖巴的聲音十分的自信，眼中帶著坦然的看著面前的查理斯。
　　查理斯扭頭看向面前面目全非自己的身體，又看了看一旁的圖巴。“你能跟他們交流嗎？”
　　“我知道你想幹什麼？你是想出去對嗎？我勸你不要這麼做，當你出去後，其他人將會拉入這個角度，我真的不想再解釋一遍了。”
　　“你現在這樣，是因為一個麻煩引起的，你必須在這個角度出發解決這個麻煩，才能幫助所有人離開。”
　　“是誰？又或者說是什麼東西把我逼瘋的？是那些海獺還是那些蟾蜍？”查理斯迅速猜測著。
　　圖巴搖了搖頭，他走到安娜旁邊指了指地上的鮮血淋漓的屍骸。
　　“先回到你的身體裡面，直接躺下去就好，然後我們就出發。”
　　查理斯表情有些猶豫，但是他馬上照辦了，他如同游泳般遊到自己屍骸的上方，輕輕附了上去。
　　?那間，查爾頓再次感覺到身體的存在了，他搖搖晃晃的站了起來。
　　他用手摸了摸自己的腦袋，裡面的大腦已經完全不見，緊接著他又低頭看了看自己的腹腔，透過鮮血淋漓的肋骨，查理斯看到了自己的身後的圖巴。
　　按照正常情況，他早死了，可是現在他還活得好好的。
　　“很好，你已經找回來自己的身體。現在我們該一起把麻煩解決了。”少年圖巴走到岸邊，從懷裡掏了掏，一個皺巴巴的紙兔子被他掏了出來。
　　輕飄飄的紙兔子一落在水面上，“碰”的一聲變成了一隻大兔子。“快上來，我們找它們去。”
　　當查理斯看到那巨大的兔子出現在自己的眼前的時候，他心中最後一點顧慮徹底消失了。
　　船員們，老鼠們，還有安娜，原來他們都沒有異常，異常的只是自己罷了，自己真的已經瘋了。


第四百一十九章 下去
　　迪普極度緊張的吞咽了一口唾沫，他看著甲板上搖搖晃晃的船長站了起來。
　　獨角鯨號的船員們十分緊張的看著自己的船長，好在這一次，船長終於不在暴怒傷人了，圖巴的辦法真的有用。
　　嘴角流口水的查爾頓混混僵僵跟著手拿紙兔子的圖巴，在甲板上一圈又一圈的走著。
　　他四肢不協調，嘴角上揚，嘴裡模糊的說些什麼，看樣子十分的詭異。
　　“喂，圖巴，你在幹嘛？”迪普遲疑的問道。
　　“噓，別吵！我帶查理斯去一個地方，這沒你們的事情，安靜等著就好。”
　　圖巴說著一揪紙兔子的耳朵，他跟他身後的查理斯猛地趴在地上，匍匐著繼續繞著圈。
　　看著這有趣的一幕，旁邊重新變回人型的閃閃眼睛瞬間發光。“我也要玩。”
　　可是她剛準備跑過去，就被她媽媽拉住了。“不行！老實呆著。”
　　安娜眉頭微皺的看著面前的詭異一幕，不知道在想些什麼。
　　繃帶瞥了一眼地上的黃金弗坦神像，走到安娜面前說到：“你真的……沒有辦法……？”
　　“都說了多少遍了，查理斯的記憶還有他的思維沒有任何問題，他是我男人，我要是有辦法幫他解決我能不知道？話說來這鬼地方，只有他一個人出這種情況的問題，你們其他人都沒事？”
　　繃帶又看了一眼旁邊的躍躍欲試的閃閃沒有回答。
　　他沒有說話，安娜卻再次開口了。“這老頭是查理斯從哪找來的？他說的辦法靠譜嗎？”
　　“他……是一個特別的……瘋子……也許……有用。”
　　“哼！”安娜臉上露出一絲不悅，“他自己說的，能把查理斯帶回來，要是他敢矇騙我的話，他就死定了！”
　　“我不覺得……一個怪物……能對船長……有這麼深的感情……你到底在……計畫什麼……？”
　　“你這話在說，你比我更瞭解他？我跟他睡過替他生過孩子，你也跟他睡過替他生過孩子？”安娜的聲音帶著一絲嫌棄。
　　繃帶把頭轉向她，用死氣沉沉的眼睛一動不動的盯著他。
　　似乎感覺到兩人的關係有點緊張，一旁躺在病床上的費爾巴哈，捂著縫合起來的肚子開口勸說到：“兩位，先別吵了，我們把船長救回來才是最主要的，其實的事情等回去後再說吧。”
　　所有人不在說話了，沉默的看著跟匍匐在圖巴後面的查理斯。兩人一前一後慢慢的繞著圈。
　　“你們說……”迪普表情為難的開口了，“你們說，他們這是要去哪？”
　　“去哪？當然是去解決麻煩的地方，你難道要跟我一直待在這個角度？”少年圖巴扭頭對著詢問自己的查理斯說到。
　　站在巨大紙兔子上的查理斯，扭頭看向自己的身側看去。
　　此時在他的左側是一面豎立的大海，另外一邊著是漆黑的半空，他也不知道怎麼回事，他只知道剛剛隨著圖巴一拉兔子耳朵，整個世界都豎立了起來。
　　“是什麼東西把我逼瘋的？又是什麼時候開始動的手？”
　　圖巴一邊抓著巨大兔子的耳朵，一邊說到：“你第一次入海的時候，他們就已經對你出手了，只是之前時間還不夠，症狀還不明顯。”
　　“它們，你說的是那些海獺？”
　　“不，那些海獺只是它們的僕人，它們更高級更特殊。”
　　圖巴目不轉睛看著前面的漆黑，那十分專注的樣子非常像像剛學會開車的新手司機。
　　“更高級？”查理斯實在不明白這個形容詞代表著什麼，這個角度的圖巴說起來話來也有點聽不懂。
　　“你不用管它們是什麼，它們只存在於這個角度，你只要離開這片海域，這輩子你都不會跟它們再有交集。”
　　“我並沒有招惹它們，它們為什麼要把我拉進這個角度？”
　　“呵呵呵，按照你那時候的話來說，它們是一群收集控，它們要收集你的一切，你的思維你的記憶，包括你的靈魂都很對它們的胃口。”
　　說到這，圖巴扭過頭來對著查理斯露出一個燦爛的笑臉，“還好我就叫醒了你，要不然你早被它們收集起來的，穿在身上了。”
　　“謝謝。”查理斯慎重的給圖巴表示感謝。
　　“不用謝了，以後你謝我的機會還多著呢。”圖巴轉過頭去，繼續駕駛著兔子。
　　“你為什麼對這地方這麼瞭解？你不是也剛來嗎？”查理斯再次問道。
　　“你才瘋多久，你能跟我比？”圖巴的臉上似乎還帶著某種自豪的表情。
　　“這個地方，我已經呆了四百多年了，而且別忘了我的能力。”
　　“你的能力？未卜先知？”
　　圖巴大笑著，“你也可以這麼說吧。”
　　查理斯不在糾結這個問題了，因為他有著更重要的問題需要問。
　　“等到地方我們需要怎麼做才能回去？”
　　“找到它們，打散它們，趁著它們重新聚集的機會，你就有機會回到你的角度，然後帶領你的船員把所有海獺全殺了。只要沒有海獺當媒介，它們就無法影響到你的世界。”
　　圖巴迅速說著查理斯接下來要做的事情。
　　查理斯低頭自己的殘缺的身體，他的義肢迅速變成鏈鋸後又迅速變了回來。
　　“怎麼打散，用這武器可以嗎？”
　　“都行，哪怕你用拳頭都行，對了別用你的閃電能力，那種攻擊範圍太大，會傷到其他人的。”
　　圖巴說到這個時候，忽然一拉兔子耳朵，巨大的兔子猛地一折，他們重新回到了海面在下，黑暗在上的情況。
　　“下一步我們該怎麼做？”眉頭緊鎖的查理斯看著四周，再次問道。
　　圖巴用手指了指帶著海藻與荷葉的漆黑海面，“跳下去。”
　　“什麼？”
　　沒等查理斯反應過來，圖巴把手伸進查理斯空蕩蕩腹腔，抓住脊椎骨輕輕一推。
　　砰的一聲，查理斯的後腦勺砸在了水面上。
　　一瞬間他感到昏天暗地，等他再次回過了神的時候，卻發現自己處於一片綠油油的海藻森林當中。
　　“這到底是……”查理斯低頭，向著自己的腳下看去，他發現自己站在水面上，在水的另外一邊是圖巴跟他的兔子。
　　外面的圖巴也同樣跳了下來，他的身體迅速融化水中，又迅速在查理斯面前成形。
　　這裡是水面的另外一面，他們倒站在水下。


第四百二十章 圖巴
　　翠綠的倒轉海藻森林中，查理斯跟圖巴迅速走著。
　　查理斯的身體還是那麼的殘破，身上所剩不多的鮮血緩緩擴散在海水之中。
　　雖然身處海下，但是查理斯並沒有感到窒息感，雖然他在水裡，可是並沒有感覺到任何浮力，就仿佛站在地面的感覺一樣。
　　倒立的海水十分的清澈透亮，在翠綠色的海藻森林中走過，讓查理斯有著走在淩晨無人的公園的感覺。
　　四周的一切靜悄悄的，沒有海膽沒有海獺也沒有魚，沒有任何活物。
　　“還有多遠？”警惕的查爾頓用那缺了兩個手指的右手，摸了摸自己變成鏈鋸的義肢。
　　少年圖巴手中拿著幾張紙，在不斷疊著什麼。“快到了，我感覺到它們了，它們在朝東面方向轉圈，我們很快就追到了。”
　　查爾頓在少年專心致志的臉上盯了好一會後，繼續看著面前這倒立的海藻群。
　　“圖巴，現在這裡只有我們兩個人，能回答我幾個問題嗎？”
　　“什麼？”
　　“之前在010附近的時候，你問我吃早飯沒有到底是什麼意思？”
　　“還有，之前你用醫生的平板對我留言，讓我小心教皇，說的又是什麼？別跟我猜謎語了，直接說出來。”
　　雖然查理斯沒有表現出來，但是他心中一直有這方面的考慮。
　　沒有瘋的圖巴擁有預知未來的能力，他這麼說肯定是知道些什麼，查理斯冥冥中感覺這對自己的似乎很重要。
　　圖巴停下手中的活看向查理斯，英俊的臉上露出迷茫。“什麼跟什麼？”
　　面對圖巴這一反應，查理斯感到十分的意外。“嗯？那之前兩人明明就是你啊！難道還有好幾個圖巴不成？”
　　“嗯……基金會確實考慮過，用我的基因克隆出不同的單位當預言機用，不過我覺得你說的那兩個人是我。”
　　圖巴擺了擺手，阻止了查理斯繼續向下說。
　　“別說我前後矛盾，那確實是我，但是有著之前記憶的我，那些記憶我已經想辦法丟掉了，丟在很遠的地方，所以別問我，我之前的話是什麼意思，我不知道。”
　　“為什麼要丟掉自己記憶？”查理斯眉頭緊鎖的追問道。
　　“因為我的記憶太多了，包含了太多林林總總的事情。”圖巴的回答讓查理斯感覺到十分的意外。
　　就在這個時候，圖巴的臉上露出一絲惆悵。“你不會明白一個全知者有多麼的痛苦的，你以為你看到的世界就是真正的世界？就像一條河一樣一直流淌下去？”
　　“其實並不是這樣的，人類的認知實在太片面，世界並不是一成不變的。所有生物的每一次判斷，每一次選擇都會讓這條河流瞬間產生支流。”
　　聽到圖巴的這話，查理斯沒由來的想起莉莉的身份來歷，以及V12收容點的另外一個世界。
　　旁邊的圖巴還在不停的說著，他的眼中露出一絲莫名的恐懼。“而且不單單只是記憶的問題，之前的我，應該觸及到某種禁忌的存在……某種人類絕對不可以觸碰的知識……”
　　“外面有東西在追趕我，哪怕我已經丟掉了所有記憶，它們還在追趕我，所以我必須逃到這個角度來，然後再進行轉身儀式，我才能活下來。”
　　圖巴說到這，用力深呼吸了幾下，似乎在平息心中的恐慌。
　　“如果之前的我真的告誡過你，你最好按照他的指示去做，這表明當時的我肯定看到了某種可怕的場景，他想控制這條長河中流動的方向，以免通往某個極為可怕的未來。”
　　查理斯眉頭微皺的思考著，圖巴所說的一切。“我如果跟教皇再次合作下去，不久的將來會出現某種可怕的場景？”
　　他覺得自己必須好好考慮考慮這個問題了。
　　“難道教皇去地面會引起巨大的災難？他說他的光明神只想離開這裡，可是如果他說的話是謊言，這一切都說得通了。”
　　“聖光大教堂被弗坦教占了，他現在正在跟那些人對掐，如果這個時候擺脫對方，是一個絕佳的機會。”
　　“我只要找到鑰匙，主動權就在我這裡，可是他那強大的實力，如果真的激怒他，那怕是有大麻煩。”
　　這是一個大問題，查理斯知道自己如果真的要動手的話，必須好好考慮清楚。
　　“看上面！我們已經到了。”圖巴突如其來的話，讓查理斯猛地一抬頭，面前一幕讓他瞳孔瞬間縮到了極點。
　　在兩人頭頂的正上方，有著成百上千隻大環，形成那些環的材料，並不是別的，而是手摟著手的一隻只沉睡的海獺。
　　滿天的活體大環緩緩旋轉，既壯觀又詭異，但是這並不是引起查爾頓瞳孔縮小的原因。
　　在大環的上面，在那本應該是海底的地方，坐落著一座倒立的宏偉壯觀的巨大城市。
　　金碧輝煌的寫字樓，閃耀著霓虹燈的摩天大樓，鐵皮拼接的平民窟，哥特式的黑色教堂，
　　不同風格的建築擁擠的拼接在一起，在各種明亮的燈光的承托下顯得格外的崔璨。
　　面對如此的一幕，查理斯實在不知道該如何形容。壯觀？恢宏？
　　視力絕佳的他甚至看到了城市之間的移動的人類，有人在這座城市生活！
　　“快，別盯著它們看了，快把海獺都打醒了！只要沒有海獺，它們就是坍縮回它們自己的角度！”
　　圖巴說著從懷裡掏出一隻紙兔子，扔在海面上直接騎上去。
　　隨著他用力一掰兔子耳朵，查爾頓整個視角瞬間上下顛倒，他跟著圖巴向著城市上面的海獺環，迅速墜去。
　　巨大的兔子在一根海藻樹用力一蹦，把圖巴送到一個巨大海獺環面前。
　　“哢嚓~！”圖巴拿著一把紙剪刀對著海獺腦袋上輕輕一剪。
　　“啵啵啵啵~”仿佛引起了連鎖效應，那一整條環上的海獺如同，被針戳中的氣球般瞬間消失了。
　　緊接著，單手吊在一根海藻上面的查爾頓，看到自己的下方巨大的城市中的幾棟建築忽然倒塌了。
　　看到這一幕，查爾頓瞬間反應了過來，圖巴說的它們就是這座城市！就是這座城市把他逼瘋的。


第四百二十一章 城市
　　“查理斯！別愣著！！趕緊動手啊！我一個人可忙不過來！！”圖巴一邊用剪刀剪著海獺，一邊大聲催促著。
　　雖然心中還有疑惑，但是查理斯知道現在不是停留的時間，他雙腳在海藻上一蹬，直接向著下方的海獺環沖了過去。
　　“鏘！”他手中義肢錨鉤直接彈射來出去。查爾頓猛地一揮，鎖鏈錨鉤如同一條長鞭，瞬間在海獺群中掃過。
　　“啵啵”聲不斷，伴隨著海獺一隻只消失，那璀璨城市中的建築在迅速崩塌著。
　　當查理斯就要墜入那片明亮城市的時候，他的錨鉤瞬間甩到一根海藻樹上，把他猛地拉了出去。
　　借著這一瞬間，倒掛的查理斯看到了那些生活在城市中的人們，他們驚恐的大喊著救命，如同一個正常生活在城市裡的普通人類般，驚慌失措的逃竄著。
　　所有的一切都特別真實，那些人仿佛真的生活在一座城市中分的居民一般。
　　“哢嚓”一聲，巨大城市的地面裂出一道巨大縫隙，一股充滿著極度邪念的目光投射到查理斯的身上。
　　獨角鯨號上，船員們繼續看著瘋瘋癲癲的船長跟領航員。
　　迅速閃身躲過查理斯射出來的錨鉤，迪普對著旁邊的費爾巴哈喊到：“你還有空抽煙？”
　　吐出口中的香煙，費爾巴哈用手指了指被紗布包裹的腹部。“我止痛呢，再說了，現在這種情況，我不抽煙還能幹什麼？”
　　在這種情況下，船員們很難嚴肅的起來，一些水手蹲在一旁扣鼻屎一邊對著瘋瘋癲癲的兩人指指點點。
　　“這是在幹什麼啊？”
　　“不知道，聽說圖巴那瘋子，有辦法把船長救回來。”
　　“他一個瘋子能治好另外一個瘋子？這是誰想出來的主意？”
　　“算了，管他呢，船長瘋了就瘋了，只要別動手再殺人就行，之前我差點就被他一刀砍死了。”
　　一旁的安娜臉上帶著一絲煩躁，手中拿著手機迅速的刷著。
　　“這是船長的東西，你怎麼拿到的？”迪普想要伸手去搶，卻被輕鬆躲了去。
　　“話說你就是迪普啊？長的真難看。”
　　表情煩躁的迪普剛要反懟，就看到剛剛還跟自己的說話的女人，腦袋忽然直接180°轉彎，向著漆黑的海面看去。“有東西過來了，很多。”
　　很快不用安娜提醒，其他船員同樣聽到了異常。
　　“嘩啦啦。”某種特殊的海浪聲正在由遠而近的靠了過來。
　　所有人神情緊張的站起來向著聲音那邊看去，可是無光的天際線中什麼都看不到。
　　“哪個誰！把探照燈打過去！！”
　　“啪~！”隨著白色的光柱射過去，所有人頓時倒吸一口冷氣。
　　“我的天！怎麼這麼多海獺！！”
　　遠處的海面上，無窮無盡的海獺夾雜著零星的巨大蛤蟆，如同一道褐紅色的海浪，在向這邊迅速的湧了上來。
　　它們張牙舞爪，充血的眼中充滿著殺意。
　　“它們是沖我們來的！所有人準備好武器！！”迪普的聲音幾乎變形。
　　安娜把手機塞進自己的胸口，用摸了摸旁邊閃閃毛茸茸的小腦袋。“寶貝，去吧，殺光他們。”
　　閃閃點了點頭，隨著白光一閃，原形態的閃閃瞬間出現在海獺群中，隨著她抱住一大片海獺，血肉形成的海浪少了一道缺口。
　　可是面對如此駭人的怪物，海獺們卻仿佛沒有看到般，任憑閃閃把它們消滅一堆又一堆，還是一往無前。
　　只要不是消滅的是自己，那麼它們的目標始終就是獨角鯨號方向。
　　船長出現意外的情況下，獨角鯨號的指揮權轉交給了大副繃帶。“炮擊……！”
　　“轟轟轟！！”隨著一大群褐色老鼠在甲板炮上爬上爬下，漆黑的炮管噴出致命的炮火，大片大片的血肉如同下雨般落下。
　　隨著渦輪組沖進渦輪艙，獨角鯨號的速度開始爬升，它必須迅速拉開跟那群海獺的距離。
　　就在所有人的注意力都集中在船後面的時候，密密麻麻的大片眼球，在出現在獨角鯨號的必經之路上。
　　“呱~！！”漆黑的海水猛地破開，三十只如同小房子般的蛤蟆猛地竄出，直接向著甲板上的查理斯撲去。
　　然而就在它們即將著地的時候，站在原地的安娜用力一揮雙手，兩隻白皙的手臂變成漆黑糾纏的觸手。
　　隨著觸手猛地甩出，半空中的蟾蜍們的身體被瞬間撕裂，無力的向著海面落去。
　　“這些東西是朝著查理斯來的，這小子在威脅著他們，圖巴那傢伙還真的在救他出來！”
　　就在她在這麼說的時候，旁邊正胡亂揮舞著錨鉤查理斯忽然倒地，一口血瞬間噴出來。
　　安娜看到這迅速沖了上去，可沒等她靠近，摔倒在地上的查理斯猛地站起，嘴角一邊滴血一邊繼續揮舞著錨鉤。
　　雖然他看起來非常的累，可是現在他不敢有一點停歇。
　　“高志明，你現在到底在遇見到什麼？”臉上帶著一絲心疼的安娜看著面前還在不斷噴著血的愛人。
　　安娜思索片刻後，抬起頭來看向一旁的圖巴，“有沒有辦法把我也帶過去！”
　　“什麼，安娜要進來？別讓她進來！！我撐的住！！”
　　查理斯一邊在沉睡的海獺間穿梭，一邊對著圖巴大聲喊到。
　　“刷！！”一大片碎玻璃帶著呼嘯聲，旋轉著向著查理斯飛了過來。
　　查理斯用力一拽錨鉤，硬生生的躲過攻擊，趴在海藻上的他，低頭向著下方看去。
　　之前平靜的巨大城市已經蕩然無存，房屋紛紛倒塌，地面到處崩裂，完全一副世界末日的樣子。
　　在那地面的裂隙中，堆積著一些充滿著怒意的暗綠色眼球。
　　城市如同人類般，上下起伏開始呼吸起來，每一次呼吸，都有些一些建築跟人類拋了上來。
　　就在這個時候，又有一個尖叫的胖女人飛了過來，被查理斯直接一鏈鋸劈成兩半。
　　變成兩半的她繼續慘叫著向著下方跌落，查理斯知道這樣攻擊沒用，這座城市的存在完全取決於那些海獺們的夢。
　　只要所有的海獺全部醒過來，這座城市才會徹底的消失。


第四百二十二章 蠕蟲
　　查理斯用力在海藻上一蹬，繼續清理著半空中的海獺環。
　　“外面情況怎麼樣了？”心中帶著焦急的他對著圖巴問道。
　　“還行，他們都在清理追過來的海獺，有閃閃在壓力不大。”安娜對著查理斯說到。
　　“怎麼還會有海獺？那片海域不是已經沒有海獺嗎？”
　　“當然有了，我們在這裡把他們吵醒了，外面不就有了麼，你當它們只存在這個角度嗎？”
　　就在這個時候，查理斯忽然感覺到有些不對勁，他一臉震驚的看到清理著海獺環的安娜。“安娜？！你怎麼進來了？”
　　“我能不能來還要讓你同意？”安娜觸手一揮，把一個飛向查理斯的門框打飛了出去。
　　查理斯還想說些什麼，可是他知道現在不是廢話的時候，沒好氣的說到：“先鏡子還給我！”
　　安娜似笑非笑的看了查理斯一眼，把蝙蝠之鏡扔了過來。
　　下一秒，一隻巨大的蝙蝠沖天而起，所到之處，海獺環迅速消失。
　　雖然查理斯有些不滿安娜以身犯險，但是不得不說，有了她的幫忙，清理海獺環的速度快上了很多，下面的城市的建築也越來越少了。
　　就在海獺環清理的只剩一小半的時候，那巨大城市的建造者終於坐不住了。
　　伴隨著地震般的顫抖聲，整個城市開裂崩塌，一隻巨大長達幾公里的半透明的巨大蠕蟲從裡面鑽了出來。
　　暗綠色的好似眼睛的珠子長滿了它的頭部，在它半透明的體內，到底都是黑色的不定性液體。
　　隨著它鑽出來，整個巨大的城市迅速軟化，如同一件斗篷披在這蠕蟲的身體上。
　　如此巨大的蠕蟲壓迫感十足，查理斯不知道它的實力怎麼樣，但是它要趕過來的話，時間根本不夠他們把剩下的海獺環去掉，隨後他瞬間下了一個決定。
　　“我去引開它！”查理斯雙翼一展，直接向著下方如同一座山峰般的巨大蠕蟲飛去。
　　很快，他來到了如同山峰般巨大的蠕蟲面前。
　　上百隻暗綠色的眼睛齊刷刷的盯著查理斯，眼中的恨意幾乎變成實質。
　　猙獰恐怖的嘴巴張開，露出裡面長著密密麻麻的螺旋鋸齒的口器。
　　查理斯不知道它要幹什麼，他也不想知道，他過來的目的只是為了牽制住它而已。
　　就在它張開嘴的瞬間，查理斯巨大的翅膀一張，直接飛到巨大蠕蟲城市外套上面。
　　那一層的城市外衣並不單單只是裝飾而已，裡面的一些東西不斷發生變化。
　　查理斯下方的一輛馬車迅速畸變成好似蜈蚣的巨大怪物，張開嘴巴猛的向著查理斯咬去。
　　查理斯迅速一轉身躲了過去，他沒有跟它過多糾纏，從一條寬敞馬路的縫隙中鑽過，繼續向著下方飛去。
　　整個城市廢墟都開始不斷畸變，可是這些對於現在的查理斯來說，已經不頂用了。
　　查理斯迅速躲著這些東西，不斷的用聲波探測身下巨大蠕蟲的舉動。
　　見對方沒有追趕圖巴跟安娜，反而轉過巨大的頭顱來盯著自己的，查理斯松了一口氣，只要這樣拖著就行在，只要一直拖——
　　就在查理斯想到這的時候，兩道人影忽然從城市廢墟中沖了出去，向著查理斯撲前後。
　　他翅膀一收剛要躲避，卻沒想到對方居然爆炸了。
　　這一招，讓查理斯始料未及，被衝擊波撞飛的他，馬上感覺到身體上一沉，有人撲在他身上了，而且數量還在不斷增加。
　　那些都是之前城市的市民，他們的眼中只有跟蠕蟲一樣的恨意，他們早就被控制了，現在的他們只是傀儡罷了。
　　“呲呲~！”電弧在查理斯身上閃動，身上的人開始不斷抽搐迅速跌落。
　　忽然下方的城市地面迅速裂開了，源源不斷的七八米長的白色蠕蟲向著他飛了過來，它們每一隻的腦袋上都長這一隻暗紅色的眼睛。
　　在這一刻，查理斯終於明白，為什麼圖巴管這東西叫它們，而不是它了。
　　他在半空中迅速反轉騰挪企圖躲避，可是在這些蠕蟲的包圍下，活動空間越來越少。
　　就在四面八方都被夾擊的時候，查理斯忽然翅膀一收，迅速變成人形態，開始在城市廢墟間迅速穿梭起來。
　　那一雙腳下能在任何地方移動的靴子幫上了查理斯大幫，無論是那些人類還是蠕蟲都追不上他。
　　可是查理斯此時心中卻沒有一絲得意，因為他看到那蠕蟲巨大的腦袋已經轉回去了，他不能讓這東西過去攻擊圖巴跟安娜！
　　查理斯再次迅速變成蝙蝠嘴巴張來，極其刺耳的音波迅速擴散，四周的一切都在迅速崩塌。
　　看到那巨大蠕蟲的腦袋轉回來的後，他心中頓時一喜，然而當他看到它腦袋上所有的暗綠色眼睛變紅後，他心中頓時咯?了一下。
　　從它嘴內，一股難於描述顏色的東西瞬間撲在查理斯的身上。
　　“轟~！！”查理斯眼前一黑，等他再次回過神來的時候，他發現自己在飛，不，確切的說只有自己的頭在飛，自己的身體已經消失來了。
　　“哢~”查理斯的腦袋撞在一根倒塌的電線杆上，翻滾的落在地上。
　　龜裂的水泥路緩慢開裂，猩紅大嘴無聲的張開，迎接著只剩一個腦袋的查理斯。
　　“我要死了？”這是查理斯的念頭。
　　可是他一直滾一直滾，卻仿佛一直到不了頭，等他卡在海底的一座珊瑚上的時候，才發現自己已經從蠕蟲的體內跌落出來，它肚子漏了。
　　他看到在自己上方的那只巨大城市蠕蟲，正在迅速的消散。
　　它張開大嘴似乎有些不甘心，可是它不甘心也於事無補，綠色的海藻森林中已經沒有一個海獺環了。
　　查爾頓不是唯一落下來的人，無數位渾身僵住的人類如同雨滴般從天而降，整個海底開始下起了一場人類雨，這些都是之前那座城市的人。
　　最先到的是安娜，她緩緩的把把查理斯抱起，小心的如同抱著一個嬰兒。“辛苦了。”
　　查理斯想搖搖頭，卻發現現在的自己完全辦不到。“沒事，這裡的一切都假的，只要外面我的身體在就行，我們可以出去了。”
　　就在這個時候，兩人忽然聽到一聲狂笑。
　　安娜抱著查理斯向著那邊看去，發現圖巴不斷抓著地上的人類向著自己的嘴巴裡塞去，那些人類一接觸他的嘴巴，仿佛瞬間變成氣體被他吸了進去。
　　他一邊吞咽著一邊狂笑著，看起來十分的詭異。


第四百二十三章 好東西
　　聽著圖巴的笑聲，查理斯有種毛骨悚然的感覺，他看著自己的領航員緩緩地問道：“圖巴，你在笑什麼？”
　　正在狂笑的圖巴忽然僵住，迅速扭頭看向查理斯，聲音十分愉悅的說到：“遇到好事情當然要笑了，我們打敗了它們，還得到這麼多好東西，難道還哭嗎？”
　　弄了半天，他笑的跟個壞人一樣，並不是實現了什麼天大陰謀，只是單純的高興罷了。
　　查理斯強忍著翻白眼的衝動，焦急對著他說到：“現在不是開心的時候，事情解決了，快點把我們送出去。”
　　這個鬼地方他已經呆了太久了，他現在只想要儘快出去。
　　“著什麼急啊，這些東西可都是經過它們特別發酵的，特別好吸收。”圖巴用手指著地上的一大堆人類屍體說到。
　　這些人中，穿什麼的都有，模樣也千奇百怪，個頭有高有低，甚至連穿基金會的白大褂的都有。
　　“嘶~！”圖巴猛的一吸，他旁邊的一位看起來只有七八歲的女孩子被他吸進嘴裡。
　　好似吃東西般的嚼一嚼，他臉上露出極度的滿意，用雙手碰著腮幫子說到：“嗯~這個不錯，味道甜甜的。”
　　“查理斯，你也嘗嘗，每一個的味道都不一樣呢。”圖巴說著從地上抓起一個孩童迅速一捏，那位孩童的身體瞬間淡化，變成一團霧氣。
　　“別鬧了，我不吃人。”查爾頓的臉上露出一絲抗拒。
　　“這不是人，他們意識早就消散了。”圖巴說著舉起手中的霧球對著查理斯一拋，還沒等查理斯反應過來，那東西就精准的打在他的嘴裡。
　　下一秒，查理斯眼前忽然一黑，他感到自己渾身被一團溫暖的液體包裹，四周的一切都安靜極了，他喜歡這種感覺，很想就這麼永遠一直待下去。
　　不知道過去了多久，他感覺到自己四周的溫暖液體開始消失，為此他感到一絲恐慌開始掙扎起來。
　　“嘩啦”一聲，他從那溫暖的地方出來了，四周的一切都十分的陌生，他本能的感覺到一絲恐慌，於是他開始哭了起來。
　　緊接著，他感到自己被一個虛弱的女人不斷的抱在懷裡。“大衛，我的孩子。我們終於見面了，哦，你長的跟沒有毛髮的小猴子一樣。”
　　他喜歡這人身上的味道，恐慌感漸漸消失，他本能的向著那人靠去。
　　隨著時間一點點的過去，那個溫柔范女人是他的媽媽，而且他也知道了自己的名字大衛，漢弗裡·大衛。
　　大衛無憂無慮的在過著童年，這段時間內，一切都是彩色的，一切都是那麼的有趣，那麼的好玩。
　　他每天考慮的事情除了吃飯，就是能想盡辦法逃避學習，生活簡單又充實。
　　不知不覺中大衛來到了七歲生日那邊，那是一天陽光明媚的天氣，為了慶祝，他的大鬍子父親把大衛扛在自己的肩膀上，來到沙灘旁邊玩沙子。
　　他坐在沙灘上，跟著幾位新交的朋友專心致志的堆著一個城堡，此時，愉悅的心情充斥著他的內心，他咯咯的大笑著。
　　忽然天空一暗，大衛瞪得大大的眼睛揚起頭來，他驚恐發現遠處碧藍色的海面忽然立了起來，高度之高甚至把天上的光球擋住。
　　驚恐的情緒充滿內心他不知道到底發生了什麼，人類的本能驅使他扔下手中的鏟子，向著旁邊遮陽傘下面睡覺的父親沖去，他的記憶停留在這最後一刻。
　　“爸爸！嗚嗚嗚！！海！！”海底的查理斯一邊哭喊著一邊向前沖著，一直等到安娜用手抓住肩膀不斷搖晃，查理斯這才回過神來。
　　剛剛發生的一切實在太真實了，仿佛他真的度過了7年的孩童歲月一般，他甚至能感覺自己嘴巴裡，留有生日當天，淋了楓葉糖漿的華夫餅的特殊甜味。
　　可是另外一邊，查理斯看見本應該只剩一個腦袋的自己，身體居然已經重新長回來了。甚至連衣服重新復原了。
　　“我是查理斯……我不是大衛……我是查理斯……我不是……”表情痛苦查理斯抱著腦袋不斷重複著這段話。
　　安娜看到查理斯如此的痛苦，臉上的表情瞬間變得有些猙獰，她把查理斯扶坐在地上，就向著遠處還在不斷吞咽的圖巴沖去。
　　可是她剛走沒兩步，就那查理斯拉住了。
　　恢復精神的查理斯重新站了起來，聲音中帶著幾分凝重的說到：“等等，我們現在還不能回去。”
　　“你到底說什麼？為什麼？”面對如何忽然轉變態度的查理斯，安娜感到非常驚愕。
　　查理斯用手指了指四周的人群，聲音中帶上一絲興奮的說到：“我知道它們的作用了，只要吃了它們就可以獲得他們的記憶。”
　　“跟我們有什麼關係，你該不會忘了你的船員還在外面跟那些海獺搏鬥吧？”
　　查理斯搖了搖頭，他用手指向自己的右側。“你看，這裡有基金會的人，我們可以搜尋他們的記憶，尋找那扇巨大門的鑰匙在哪。”
　　“你真的確定吃這些東西，沒有任何副作用？”安娜的表情遲疑。
　　回想到之前的自己的分裂的精神，查理斯搖了搖頭。“那種回憶非常的真實，剛出來的時候有點認知障礙，但是只要休息一會就好了。”
　　查理斯剛說完，安娜用觸手輕輕一勾，旁邊一位大胖子直接向著她飄來，沒等他變成氣體，安娜的嘴巴瞬間裂開比人還大，直接把他吞進肚子裡。
　　短短一秒過後，表情痛苦的她身體一軟就到向著地上栽去，人人型的身體隱隱有些崩塌的跡象。
　　“吉娜！為什麼，你為什麼要這樣對我！！”安娜似乎也沒有從那記憶的情緒中走出來。
　　緩了好一會後，安娜這才慢慢恢復意識，她用手擦著臉上的淚水，有些驚訝的扭頭看向遠處吃的不亦樂乎的圖巴。
　　“他居然一點反應都沒有？這傢伙是怪物嗎？”
　　這個問題查理斯回答不了，圖巴如同在田裡採收莊稼的農民，吃的不亦樂乎。
　　記憶中的各種激烈情緒，對於他來說，仿佛完全沒有作用。


第四百二十四章 記憶
　　安娜看著不斷吞咽的圖巴，眉頭微微皺起，
　　她回味著之前的那場經歷，敏銳的她似乎感到一絲不對勁，圖巴並不單單為了吞咽那些記憶。
　　她低頭看了看，完全沒有任何變化的身體，仿佛為了實驗什麼，她再次抓起一個美貌少女塞進肚子裡。
　　這一次她的臉上露出狂喜的表情，再次的實驗讓安娜明白圖巴到底在做什麼。
　　“查理斯，我們吃下的可不單單只有他們的記憶，圖巴說的沒錯，這些真的是好東西。”
　　安娜說完這話抬起一個老太太塞進嘴裡，雖然片刻後，她的臉上露出極度的痛苦，可是安娜沒有停歇的意思，繼續對著一位中年婦女下手。
　　“別吃那些不認識的，找基金會的人，只有他們才知道線索。”查理斯對著安娜提醒到。
　　可是對方卻充耳不聞，繼續吃下第五個，她越吃越快，到了最後，幾乎變成跟圖巴一樣，哪怕她的臉上時而痛苦，時而開心。
　　“別吃了！”查理斯瞬間用鎖鏈把安娜捆的嚴嚴實實，安娜的怪異舉動讓他心中對自己的計畫產生了一絲懷疑，難道這東西吃多了還能上癮？
　　安娜的身體瞬間一扭，從裡面逃脫出來，她用雙手捧著查理斯的臉上，一臉興奮的說到：“吞咽它們能凝固你的靈魂，讓你的靈魂變的更加強大，圖巴那小子說的沒錯，這些真的是好東西！”
　　“鞏固靈魂？”查爾頓低頭看向自己重新生長出來的身體。
　　“沒錯，也許你感覺不到，但是作為拿靈魂當食物的迪瓦族，我能清晰的感覺到自己的靈魂正在變強，我從來沒有感覺到增加實力是一件如此輕鬆的事情。”
　　安娜說完，轉身繼續吃了起來，哪怕吞噬之後的感覺非常不好受，但是她還是不斷的向嘴裡塞著。
　　查爾頓不在乎什麼靈魂變得更強大，他現在只想要這些基金會傢伙裡面的線索，現在外面的情況不知道如何，他必須盡可能的尋找到，然後再離開。
　　一個身穿黑色制服的人被查理斯從人群中抬了起來，他身上的制服查理斯曾經見米赫們穿過，這傢伙是基金會的特遣部隊成員。
　　隨著查理斯一咬，那人迅速進入查爾頓的嘴裡，短短一秒的時間，查理斯感覺自己仿佛忽然間過了二十多年，最後的他死在了一場隊友背叛的小規模戰鬥中。
　　“啊啊！！”查理斯爬在地上怒吼著，發洩著剛剛那人的怒火。
　　捂著腦袋的他搖搖晃晃的站了起來，搜尋著剛剛記憶後發現，這傢伙是駐紮在V8收容點的特遣部隊之一，V8收入的是一群擁有著集體意識的珊瑚蟲。
　　經過談判專家的不懈努力，對方已經跟基金會進行了更多深入的實驗研究，
　　根據戰艦上的海圖的確認，查爾頓可以知道所謂的V8收容點就是珊瑚群島的位置，可是這個情報沒有任何用處。
　　“基金會的行政等級怎麼區分的？也許更高級的成員對於地表出口鑰匙的位置，知道更多。”
　　頭昏腦脹的查爾頓用力晃了晃腦袋，向著幾秒遠的一件白大褂走去。
　　在這滿地的人體中，基金會的成員，比查理斯想像的還要多。
　　一具具人體吃下來，查爾頓很快弄清了基金會的等級區別，整個概括來說分為以下幾種。
　　特遣隊：受過高度訓練的重武裝戰鬥小組，負責在涉及高危異常個體或敵對相關組織時護送收容的戰隊，等級從高到底分別以數字代替，實力越強，數字越高，基金會的目前最高特遣隊為9級。
　　他之前吞噬的那個黑衣服的，就是一位4級派遣隊替補成員。
　　外勤組：他們是負責基金會的一切外勤工作的成員總稱，他們負責物質後勤等一切問題，以確保基金會其他成員完成一切，很多基金會成員的家人就在其中工作。
　　研究組：各大研究所負責人，各種收容點的網站主管，以及不同職位的研究者，都屬於這一部分。
　　這其中就包括醫生的祖先，以及那位被041困住的亞倫。
　　工程組：他們第一負責各種島嶼的建造與規劃，第二負責協助研究組，利用各種項目的特殊性，幫助人類爬升科技。
　　所有島嶼的建築，以及之前天水島的巨大核聚變反應堆就是他們製作的。
　　以上所有的部門都各自的總負責人，但是基金會成員無論他們是什麼組，又是什麼職位，他們的最終控制者是GK議會。
　　那位成功獲取神血並且引發基金會覆滅的K9就是GK議會成員。
　　GK議會監督基金會負責基金會的一切行動，並指導其長期戰略計畫，議會所有成員擁有基金會的最高級別的知情權，他們可以隨意訪問所有戰略和其他敏感性資料。
　　查理斯並沒有從這些人的記憶中找到GK議會任何有價值的資訊，不過這種情況並沒有太意外。
　　作為基金會的核心成員，他們的身份處於絕對的保密，他們的數量也處於絕對的保密。
　　查爾頓只能從自己之前的資訊來判斷，GK議會成員最起碼有4名以上，其中包括E5，A2，K9，O5，D4。
　　“呼……呼……呼……”雙手撐地的查理斯大口喘著氣，他的意識被各種不同名稱不同性別的年齡的記憶衝擊。
　　他幾乎快要想不起來自己是查爾頓了，時不時，他會自我認知成他吸收的其中一個記憶。
　　“安娜~！！”閉眼眼睛的查理斯，用右手按在自己的青筋暴起的額頭上大聲的喊著。“你那邊有沒有什麼收穫？”
　　“沒有收穫~~！！”
　　安娜的聲音從極遠的地方傳來，查理斯睜開眼睛向著那邊看去。
　　他並沒有看到安娜的身影，他之只發現幾百米遠的海藻叢中和，十幾根觸手在不斷的捲動著人體。
　　查理斯歎了一口氣，跌跌撞撞的再次走到一具人體旁邊，這是一位帶著切邊眼睛的大肚子中年人，他的面孔是跟查理斯一樣的亞洲人面孔。
　　感受著脹疼的腦袋，查理斯看著閉上的眼睛，喃喃自語的說到：“最後一個了，要是這個還沒有線索，就真的出去了。”
　　他說著俯下身子，張開嘴對著那人脖子上一咬，下一秒，他再次進入了一個人類的記憶。


第四百二十五章 回歸
　　寬闊的航母甲板上，艾達一邊抽著煙一邊平靜的看著面前漆黑的大海。
　　“淩晨三點的海風這麼大，為什麼要跑到這裡來抽煙？”一個艾達熟悉的聲音從他身後響起。
　　嘴上叼著香煙的艾達扭頭，向著聲音望去，他看到在一枚比航母塔樓小不了多少的巨大鑰匙旁邊，站在一個身穿著挺拔軍裝的男人。
　　那位一位鬍子拉碴的中年人，他的眼中充滿著堅定。
　　艾達對著那人抖了抖手中的煙盒。“維斯特，你要來一根嗎？”
　　“不了，我不抽煙。”維斯特走到艾達旁邊，看著面前起伏的漆黑大海。
　　“又做噩夢了？”艾達看向跟自己一起入伍的老朋友。
　　維斯特似乎不想回答，可是他最終還是用力的點了一下頭。
　　“我夢到船長他們了，這一次的夢裡，是費爾巴哈把我推下去的。”
　　艾達打了一個哈切，用手擦了擦眼角的淚水。
　　“這麼多年過去了，船上的人在你夢裡都把你推十幾遍了，你還不是找不到到底是誰推的你。”
　　“要我說，既然沒死那就算了吧，好好在這裡生活，我告訴你，醫療室的金妮可對你有意思，你娶了她，其他人肯定羡慕死你。”
　　維斯特卻仿佛被觸碰到了逆齡，眼神中露出壓抑的怒火。
　　“不行，我必須要回去，我找到那個推我下去的人，親手殺了他，無論他是誰！”
　　“就是因為他，我才會再也見不到我的母親，我才會再也回不了家。”
　　艾達半蹲下幽幽的抽了一口煙，這些老話他聽了十幾年了，耳朵都聽出繭子來了。
　　等到維斯特徹底發洩完心中的怨氣，艾達緩緩的開口說到：“夥計，我打算退役了，申請已經打上去了。”
　　“當初，為了一點小事，我頭也不回就從家裡跑了，離開了這麼多年，一次都沒有回去，我回去看看，我要對他們說聲對不起。”
　　維斯特眼中的怒火緩緩的消散了。他看著蹲在甲板上的同伴。“我的份額讓給你吧，這樣最快半年，你就能去回到地表。”
　　艾達有些驚訝的扭過頭來，看面前的老兵。“真的？你真的讓給我？這可意味著你將一輩子呆在這鬼地方了。”
　　維斯特搖了搖頭。“外面的世界是你們跟船長的，我是這片大海出生的，我只屬於這裡，那地方再好也不是我的家。”
　　艾達激動的張開雙手用力給他一個熊抱。“好兄弟！！我枕頭下面的花花公子雜誌，還有我床板下面的蛋白粉也都是你的了！對了，還有我的退伍費，也是你的了。”
　　“我不缺錢。”
　　聽到這話，艾達臉上露出一絲苦澀，他知道對方想幹什麼。
　　他鬆開雙手，語重心長的勸說到：“夥計，010是被單獨設收容點的重點專案，你闖不進去的。”
　　“你可千萬別被他們發現你是其他時間的人，要不然研究組的人肯定會把你切片做研究的。”
　　“總有辦法的……總有辦法的……”維斯特喃喃自語的說到。
　　看到他這樣堅定艾達也不再勸，他掏出手機迅速打開地圖APP，上面準確的顯示出他們當前的位置。
　　兩個手指在螢幕上迅速放大又縮小，他把手機揣進口袋裡。
　　“走吧，睡不著也要回去眯一會，要不然白天值班沒精神，還有三天我們就到了。”
　　艾達說完，轉身就向著航母，那佈滿雷達的塔樓走去。
　　“砰砰砰！！”忽然三聲槍響響起，艾達身體猛地僵住，他慢慢的低下頭，看到自己的衣服被帶著溫度的鮮血迅速染紅。
　　他慢慢的轉過身來，一臉震驚的看向手拿手槍的維斯特。
　　“為什麼……”艾達用手捂著自己的肚子，虛弱的問道。
　　“為什麼你能回家，我就不能回去？憑什麼！”維斯特的臉上充滿著惡毒的嫉妒。
　　“砰砰砰砰！！”維斯特把彈匣裡面的子彈全部打光，緊接著用手抓著艾達，狠狠的扔下漆黑的海面。
　　艾達最後一幕看到的是一隻正在對著航母不斷敲打的貝殼的海獺。
　　“為什麼……？我馬上就要回家了……為什麼偏偏是這個時候……”查理斯癱在地上，表情十分的痛苦。
　　這一次，查理斯恢復的極其的艱難，足足在海底灘了有十分鐘才回歸自己的認知。
　　但是回想到之前艾達手機APP顯示的島嶼位置，查理斯感到這一切都是值得的。
　　航母運動的巨大鑰匙就是天上門的鑰匙，航母的最終目標是唯有這條島鏈最遠處，只要前往那座島嶼，就能打開通往地表的大門的鑰匙的了。
　　渾身顫抖的查理斯站了起來，向著遠處有聲音的方向沖去。
　　四周的一動不動的人體已經消失的差不多了，等他來到圖巴跟安娜面前的時候，就看到他們兩人正在爭搶著一具人體。
　　“臭小子，快放手！！”
　　“憑什麼？這是我先看到的！”
　　查理斯的話讓兩人終於停下了爭搶。“行了，你們到底要鬧到什麼時候？”
　　查理斯一把拉住安娜的手，對著圖巴說到：“該回去了，圖巴，我們怎麼出去這個角度？？”
　　圖巴張來嘴巴，一個巨大的氣泡圓環被他吐了出來。“鑽進去，鑽進去，你們就回去了。”
　　查理斯看了那不斷蠕動的氣泡圓環，對著圖巴問道：“你真的不出去？”
　　圖巴面帶恐懼的連連搖頭，“怎麼可能出去，我好容易才躲進來的，出去我會死的很慘的，反正我在這裡面也能跟你們交流，只不過意思有些被曲折罷了，大致意思差不多。”
　　查理斯點了點頭，拉著有些不舍的安娜跳進了那個蠕動的氣泡。
　　“轟！！”查理斯聽到了炮聲怒吼聲，他感到甲板的傾斜，獨角鯨號正在顛覆。
　　在他的面前，迪普怒吼著把刃口用力捅進趴船沿上的巨大蟾蜍。
　　其他船員們舉著手中武器，拼命的攻擊跳到船上的海獺。
　　四周的一切都亂成了一團，獨角鯨號把潛水用的鋼板都豎起來，防禦海獺的攻擊了。
　　此時的海面已經看不到漆黑的海水，到處都是褐色的海獺，仿佛來到了一片海獺的海洋。
　　它們癲狂的向著獨角鯨號沖來，任憑閃閃還有甲板炮不斷的殺戮，它們依然無動於衷。
　　“這些海獺瘋了嗎？”安娜雙手迅速變成觸手直接沖了上去。
　　“不，也許現在的它們才是最清醒的時候。”七八根帶著電弧的透明觸手從查理斯，跟隨著他向著最脆弱的防線沖去。


第四百二十六章 再現
　　“轟~！”幾乎變成暗紅色的炮口終於完成了它的使命，瞬間炸裂開來。
　　甲板炮上的老鼠們梭梭梭的跑了下來，迅速聚集成群，沖到血肉模糊的甲板上，瘋狂撕咬著海獺。
　　“這裡不需要幫忙，你們去守住艙門！絕對不能讓它們進到船艙裡面！”查理斯對著老鼠們指揮到。
　　此時獨角鯨號已經徹底停了下來，在它四周的海水全部被染成暗紅色。
　　船員們怒吼著，舉起武器跟著自己的船長與著海獺與巨大蟾蜍交戰著。
　　海獺並不怎麼厲害，都是一些普通的血肉生物，角度裡面的怪物的控制並沒有給它們帶來什麼超凡的能力。
　　可是它們數量非常多，實在太多了，哪怕閃閃一刻不停的攻擊，它們數量依然有增無減，查理斯很想知道這麼多海獺，之前到底藏在哪裡。
　　海獺們不但數量多並且個個不畏生死，如同喪屍般的海獺單靠獨角鯨號的十幾號人應付起來非常的困難。
　　此時的他們就像在一座孤島之中，迎戰著四面八方的攻擊，他們唯一能做的就是把爬上獨角鯨號的海獺扔下去。
　　獨角鯨號上面的武器全部傾瀉一空，連裡面的魚雷都拿出來當炸彈用了。
　　過程很艱苦，最終他們還是成功了，就連強大的安娜都感覺到有些脫力的時候，海獺那異常尖銳的嘶叫聲漸漸消失了。
　　站在船頭的查理斯感覺到面前忽然一清，他看到褐色的海浪終於消退了。
　　海獺們之前嚴重充滿戾氣的眼神已經不見了，它們看向渾身是血的查理斯，眼中充滿著恐懼。
　　“啪嗒~！”查理斯把懷錶從口袋裡掏出來打開。
　　“已經過去了七個小時嗎？，我還以為只過去了半個小時呢。”
　　船頭的查理斯轉過身來，看向面前淩亂的甲板，獨角鯨號渾身坑坑窪窪，甲板被直接掀掉了一大半。
　　本身潔白的流線型身體本一層血污覆蓋，仿佛變成了一艘由血肉組成的戰船，這其中並不單單只有海獺跟大蟾蜍的血肉。
　　見敵人撤退了，所有船員們瞬間倒在地上，大口喘著粗氣，他們實在太累了，要不然有船長如同旗幟般在前面頂著，他們真的撐不下來。
　　看到這一幕的查理斯單手一張，一隻黑紅相間的帶血蜘蛛跳到他的手掌上，順著他的胳膊迅速趴到他的臉上，最終鑽進那乾癟的右眼中。
　　“成功了，我們擊敗了它們！”查理斯他用沙啞的聲音，對著船上氣喘吁吁的船員們宣佈著。
　　癱在地上再也不起來的所有船員們，臉上露出舒心的笑容，雖然他們也死了一些人，但是他們大部分人都活著下來了。
　　沒時間休息的查理斯開始欽點著人數，情況並不樂觀，船員的人數少了好幾個，他知道這些人在哪，有些人是他親眼看見自己的船員被拖進海獺群，被撕成肉塊。
　　死的人很慘，但是活下來的人也好不到哪去，他們幾乎個個缺皮少肉，海獺的牙齒比他們想像的還要鋒利。
　　歇息了幾分鐘後，查理斯走到琳達旁邊，伸手把她拉了起來，“別歇了，你是船醫，儘快檢查所有人的身體，盡可能的治療他們，你看，奧德里克已經半昏迷了。”
　　琳達用手背擦了擦因為沒有皮膚保護而滲著組織液的下巴，她站起來向著旁邊的吸血鬼走去。
　　緊接著查理斯扭頭看向旁邊正在從觸手怪恢復成人型的安娜，“別愣著了，現在就你有力氣去給琳達搭把手。”
　　安娜輕輕一撩長髮，上上下下的仔仔細細的打量了查理斯一會後，並沒有理會他的指揮，反而向著旁邊的閃閃走去。“我又不是你的船員。”
　　跟其他疲憊不堪的船員們不同，閃閃一點都沒有任何勞累的痕跡，她甚至還有閑功夫，抓著一隻拼命掙扎尖叫的小海獺把玩著。
　　這次冒險自己的女兒幫了大忙，查理斯覺得自己應該謝謝自己的女兒，他走過半蹲下用手摸了摸她的腦袋剛要說點什麼，一陣極其尖銳的慘叫聲打斷了他的話。
　　順著聲音看去，圖巴抱著腦袋歇斯底里的在一片血污的掙扎著。
　　“你瘋了嗎？你居然敢這麼粗暴的直接跨越了整整兩個角度！！你這樣會把它們引過來的！你這樣不但會害死你，還會把我牽扯進去！！”
　　眉頭緊鎖的查理斯沖過去，伸手把圖巴揪了起來，用力搖晃著。“怎麼了？到底發生了什麼事情？”
　　圖巴的瞳孔慢慢的在查理斯的眼上聚焦，“快，快走！！它們要來了，那些傢伙真的瘋了！！”
　　“到底什麼意思？？說明白點！！”
　　“那條大蟲子它要來到你的角度來找你了！！快開船！！”圖巴那因為激動而高到極致的聲音，讓查理斯渾身一冷。
　　許久微動的獨角鯨號開始加速了，哪怕船員們身上都在飆血哪怕他們真的很累，可是船長的話讓他們把體內最後一絲力氣都壓榨出來。
　　“快！！快跑起來！！一座山一樣的大怪物正在追趕我們，我們必須在它出現前，離開這地方！！”
　　帶著火星的濃煙從煙筒裡面噴出，獨角鯨號撞開海面上幾乎連成一片的海獺屍體，飛速的向著來路回歸。
　　隨著空氣中的血腥味迅速消散，獨角鯨號漸漸離開了那座奇特的海藻森林。
　　可是站在駕駛艙上查理斯心中沒有半點放鬆，旁邊越發瘋癲的圖巴，讓他知道危機並沒有過去。
　　“你不是說，只要海獺徹底消失了，那東西就會坍縮會它自己的角度嗎？為什麼它還能出現在現實？”
　　面對查理斯的詢問，圖巴沒有回答，極度驚恐的他，用雙手抱著腦袋嘴中念叨著一些含糊不清的片語。
　　“沒事，那東西真要敢過來，我們的女兒也不是吃素的。”安娜對著查理斯安慰到。
　　查理斯沒那麼樂觀，他扭頭看向旁邊抱著一隻無頭海獺不斷撫摸的閃閃，“閃閃未必能鬥的過那蠕蟲，而且我不想讓閃閃冒險。”


第四百二十七章 黑板擦
　　獨角鯨號還在海面上飛速賓士，忽然間，船上的所有人發現了一絲不正常的地方，四周的重力變重了。
　　等查理斯看到窗外忽然出現的垂直的城市時，他的心咯?了一下。
　　那巨大的半透明蠕蟲不知道何時已經出現，並且它把整艘船全部包裹在體內！！
　　巨大的蠕蟲頭顱在上方緩緩的轉向，那上百雙充滿恨意的紅色眼睛死死的盯著查理斯。
　　“繃帶……”查理斯對自己的大副使了一個眼神，他瞬間匍匐在查理斯的影子裡面，迅速畫起來，那是之前的特殊銘文。
　　查理斯不想回到那種極度不討厭的狀態，但是為了整艘船人的命他不敢耽擱，他必須借用自己身上那那股無法控制的力量。
　　就在這個時候，牆與地板的夾角處泛起一絲黑霧，一轉眼，那些黑霧又迅速消散了。
　　“什麼東西？”就在查理斯腦袋裡面剛冒出這個念頭，他看到蠕蟲的腦袋忽然消失了。
　　“唰~！”它的巨大身體又沒了一大節，那種感覺不是那種被怪物撕扯的感覺，而是像黑板上的粉筆字被黑板擦抹去的感覺。
　　“噗嗤，噗嗤~”似乎感到了危機，巨大蠕蟲開始慌了，它開始分裂，巨大的身體變成密密麻麻的小蠕蟲，向著四周黑暗中逃竄。
　　可是這並沒有效果，沒有一條蠕蟲能逃脫那“黑板擦”的追捕。
　　“黑板擦?”的距離獨角鯨號已經越來越近。
　　查理斯不知道這東西是什麼，可是有種直覺，當“橡皮?”抹過他們的身體的時候，他們也將會跟那巨大蠕蟲一樣徹底消失。
　　幾乎沒有任何反應的時間，查理斯一把抓住剛變成實體剛要衝上去的閃閃，扭頭對著甲板方向大聲喊到：“夥計！！下沉！快，以最快的速度下沉！！”
　　伴隨著金屬吱嘎聲，獨角鯨號旁邊的鋼板在攬繩的控制下，迅速合攏變成潛艇。
　　在所有人的極度緊張注視下，獨角鯨號迅速向著漆黑的海底沉去。
　　“如果有意外，你跟閃閃先走。”查理斯聲音低沉的對著安娜迅速交代著後路。
　　安娜看了看他，平靜的點了點頭，“好啊。”
　　“我沒跟你開玩笑！你也知道那蠕蟲的實力！它面對那東西居然連反抗一下都做不到，這種看不見的東西實力恐怕能有神明的程度！！”
　　“嗯，我知道，所以我答應你，等會一有危險，我絕對頭也不回，讓閃閃帶著我先跑。”安娜對著查理斯輕輕笑了笑。
　　查理斯忽然沖上去，用手摟著安娜的脖子，狠狠的吻了她一下後，沖到上方潛望鏡旁邊閉上一隻眼睛向著裡面看去。
　　海面上已經沒有了巨大蠕蟲的身影，它已經被徹底消失了。
　　因為“黑板擦”看不見，查理斯不知道對方到底還在不在，但是他現在不敢賭。
　　“鐺~！”獨角鯨號猛地顫了一下，讓船上的所有人渾身一緊。
　　“船長，觸地了。”掌舵的迪普喊到。
　　“左30°，貼著海底，我們離開這鬼地方。”
　　漆黑海底的獨角鯨號，緩緩的開始轉向，船上的氣氛十分壓抑，沒有一個人說話，他們知道危機還沒有過去。
　　十分鐘，二十分鐘，三十分鐘過去了，獨角鯨號還在不斷貼著海地遊著。
　　帶著墨鏡的奧德里克用顫抖的手，擦了擦臉上的汗水，伸手向著四周摸索著，琳達的手伸過來接住了他。
　　“這麼久了，應該沒什麼危險了吧。”瞎子吸血鬼湊到船醫耳邊輕聲問道。
　　“?！！”伴隨著一聲巨響，甲板上方用來封閉海水的鋼板瞬間內凹，形成了一個八仙桌大小的正三角形。
　　“船長！！外面有什麼？”迪普大聲的詢問著。
　　“外面什麼都沒有！”
　　“呼~”的一聲，船上的所有人瞬間被壓到地上，下一秒，他們又瞬間飛到半空中，在這一刻，獨角鯨號仿佛是某位東西的玩具。
　　安娜向著查理斯撲了過來，漆黑的觸手瞬間從她身上長出，把他整個纏住，只剩一個腦袋留在外面。
　　船隻迅速反轉不斷抖動，等劇烈的顫抖聲稍稍停歇，船員們驚愕的發現，剛剛還在海底的船已經重新回到了海面上。
　　一聲極其尖銳的金屬磨蹭聲猛地響起，獨角鯨號上方的鋼板瞬間裂開一道大口子，可是外面卻偏偏什麼都沒有。
　　“快把我放出來！！它們進來了！！你帶著閃閃先走！！！”被困在安娜體內的查理斯拼命的掙扎著。
　　“老娘的實力比你想像的還要厲害，安靜呆著吧。”
　　沒等查理斯回答，駕駛艙的頂棚連同玻璃被猛的掀飛了出去，一股如同實質的凝視注視在所有人的身上。
　　除了安娜跟查理斯跟圖巴，其他船員瞬間倒在地上，抱著腦袋充滿絕望的瘋狂的大叫著。
　　“撲通，撲通，撲通。”查理斯的心跳的極快，他感到那東西就在自己的面前三十釐米。
　　一旁的閃閃仿佛感覺到了什麼，抬起觸手就要伸過來，結果卻被安娜跟查理斯的目光直接阻止了。
　　查理斯感覺到安娜的身體開始不自主的顫抖起來，那是恐懼引起的，她的臉上滿是極度的惱怒。
　　安娜想要動手還擊，可是那實質般的目光，讓她連動一下都不敢，恐懼，絕望，壓抑，各種負面情緒在她心中不斷湧出。
　　剛剛她說出的大話，在絕對的力量面前，完全沒有兌現的可能。
　　查理斯眼睛眨都不眨一下，看著前方空無一物的空間，他的腦子快速轉動想著對策。
　　“啊啊~！！”旁邊圖巴的嘴巴裡發出如同鬼嚎般的尖叫，下一秒他的身體如同雕塑般僵住了，他眼中瞳孔的光澤迅速黯淡下來。
　　那巨大的壓力瞬間消失了，雖然查理斯看不見它們，但是他知道那些東西走了，它們回到了屬於它們自己的角度。
　　恢復自由身的查理斯，迅速沖到癱在地上的圖巴旁邊，用手把他攙扶起來。“圖巴聽得見我說話嗎？回答我！！”
　　可是一向跳脫的圖巴沒有任何回應，細細的口水從他嘴滑落，渾身軟的跟麵條一樣。


第四百二十八章 折損
　　“簌~”掌舵的迪普把流下來的鼻涕吸了回去，他縮了縮脖子卻並沒有好多少。
　　獨角鯨號的駕駛艙，現在即沒有頂棚也沒有玻璃，站在這裡一連幾個小時，被海風這麼呼呼的吹，哪怕就是深潛者也有點受不了，他已經快要感覺不到自己手指的存在了。
　　“噠噠噠”腳步聲響起，身上的繃帶被血跡全部染紅的大副走了過來，他手中拿著的是船長室的備用海圖。
　　“走了……多久……了？”
　　“方向沒變，現在剛好60海裡。”
　　繃帶默默的點了點頭，拿著旁邊的簡約海圖迅速校對起來。
　　“下面怎麼樣了？”迪普頭也不回的問道。
　　繃帶的筆頭微微一頓後，繼續順著直尺畫下去。“湯米……右手沒保住……”
　　迪普微微歎了一口氣，雖然危機已經過去，可是船員們的處境也不容樂觀，
　　活是活下來了，但是海獺的利齒把他們的肌肉扯了下來，鮮血淋漓的骨頭都露出來了，這種情況，哪怕就是琳達也無法治療，只能切掉。
　　“沒事，船長會花錢給他們上義肢的，算起來，湯米這小子還在賺了。”
　　繃帶罕見的先開口跟別人搭話。“其他人好說……費爾巴哈……在搶救……他有可能撐不住……”
　　“什麼，為什麼？！”面對這個消息，迪普顯得十分的驚訝。
　　“他的肚子被……船長……切開過一次，交戰的時候，腸子被海獺拉出來……一大截……”
　　迪普頓時唏噓不已，“費爾巴哈那小子，大風大浪都過來了，結果在這小海獺身上栽跟頭了。”
　　“不過這也沒辦法，誰叫它們數量那麼多呢，要是希望島海軍在這裡，哪有這麼多麻煩，直接把它們全殺了。”
　　就在碎碎念迪普的下三個船艙，雙手抱胸的查理斯站在醫療室門口等待著。
　　忽然門被從裡面推開，他連忙向著走出來的琳達迎上去，表情凝重地問道：“二副怎麼樣了？”
　　“腸子已經塞回去了，但是因為之前的時間的拖延，各種病菌已經侵入血液迴圈，已經引發急性全身性感染的膿毒血症。”
　　“再加上他的身上都其他傷勢，成活的可能性不到40%，如果最後瀕死，我建議用源質儀式博一把。”
　　查理斯的臉上變得十分難看，他沒想到好不容易把大危機躲過，自己的船員居然會在回去的路上損失。
　　而且這對於他來說並不是第一個壞消息了。
　　他扭頭看向一旁的不會動也不會說話的圖巴，自從之前的事情發生後，圖巴就一直是這種樣子，看起來就像完全沒有靈魂一樣。
　　“費爾巴哈的事情等會在說，你先幫圖巴治療看看。”
　　琳達走了過去，把圖巴攙扶起來，“船長，你自己應該也知道，他這種情況，普通的醫療用處不大，我只能勉強試試了。”
　　“啪嗒”一聲，醫療室的門重新關上了，查理斯在一旁的凳子上緩緩的坐了下來，等待著註定不太好的結果。
　　一隻柔軟的小手伸了過來，在查理斯的右手上捏了捏。“這不是你的錯，我忽然想明白，那種東西並沒有對我們下手的原因了。”
　　“它們是各種角度的守門人，他們就是耍追殺那些偷渡客的獵狗，無論是之前的巨大蠕蟲，又或者是後面的圖巴，它們都離開了自己的角度。”
　　查理斯撇過頭來看一下旁邊的安娜。“這並不是什麼好的安慰，如果真是這樣的話，那麼這將意味著，在另外一個角度的圖巴將會不復存在，我們這個角度的圖巴怕是死定了。”
　　安娜的腦袋輕輕的靠在擦拭的肩膀上。她的眼中的目光微微閃動著。想起之前的一切。
　　“這有什麼辦法呢，這不單單是對於人類來說，哪怕就是對於我們這些怪物同樣十分的危險。”
　　昏暗的走廊氣氛有些壓抑，一時間十分的安靜
　　忽然查理斯開口說到：“這裡沒什麼事情了，你帶閃閃先回去吧。”
　　“沒事，我再待會，要是有海裡的東西爬上甲板，我還能幫你對付對付。”
　　“你回吧，那些東西我能輕鬆應付。”
　　安娜看到查理斯的這堅決的態度，她也不再說什麼了，用手輕輕拍了拍。
　　“唰~！”白光一閃，一身天藍裙子的閃閃出現在兩人面前。
　　安娜伸手把她抱起來，“閃閃，跟爸爸說再見。”
　　“爸爸再見。”兩人瞬間在查理斯面前消失了。
　　昏暗的走廊內查理斯一個默默的等待著，他直直的看著醫療室的大門，誰也不知道他現在想些什麼。
　　時間一點點的過去，隨著距離希望島越來越近，獨角鯨號的士氣開始回升，死去的船員的影響正在慢慢消散。
　　“啊~”圖巴如同烏龜般，慢吞吞的握著裝著黑麥粥的鐵勺，塞進自己的嘴裡。
　　他的脖子處裝著一個用上衣改成的小圍兜，兜著他嘴角流出來的口水。
　　“恢復的不錯，至少能自理了。”坐在圖巴對面的琳達對著一旁的查理斯說到。
　　查理斯用手在圖巴的眼前揮了揮，結果發現對方毫不理會，專注點吃著食物。
　　“光能自理不頂用，他現在什麼人都不認識，而且瘋瘋癲癲，說出來的話誰都聽不懂。”
　　“那跟他之前有什麼區別？反正都是瘋子，只是現在的時候，瘋的更厲害點罷了。”
　　琳達想了一會後，再次開口說到：“其實我不確定，他現在這種情況是我治療的效果還是他自愈的，根據你訴說的情況，這真的超出我的範圍了。”
　　圖巴還在慢吞吞的吃著，一點都沒有理會旁邊的兩人的述說。
　　這個時候，一隻褐色老鼠跑到圖巴的腳下，咬了咬他的褲腿，可是它並沒有得到應有的回應。
　　查理斯知道這件事情告一段落了，不管圖巴能不能回復正常，以後他估計都要下船了。
　　看到面前的領航員，查理斯想起另外一位傷者，“費爾巴哈的情況怎麼樣了？”
　　“情況並不樂觀，但是他的生存意志很頑強，暫時還在那耗著。”


第四百二十九章 閃閃
　　聽到琳達到的話，查理斯點了點頭，沒有再說什麼，現在說什麼都於事無補，只能乾等了。
　　在這片漆黑壓抑的大海中，他什麼都做不了，哪怕向神明祈禱也不能做。
　　如果對方沒有回應，只是圖個心裡安慰那還好說，要是真的有回應，那可真的就麻煩大了。
　　就在這個時候，廚師普朗端著一個裝滿食物的餐盤，送到查理斯面前。
　　查理斯把麵包塞進魚肉湯裡，一邊吃著一邊問道：“費爾巴哈除了他三個妻子外家裡還有什麼人？”
　　琳達有些意外的看了自己的船長一眼，“三個妻子？他並沒有那麼多妻子。”
　　正在咀嚼的查理斯一愣，緊接著他馬上反應過來，之前的那些只是另外一個角度的事情，“我記錯了，你對費爾巴哈的家裡瞭解嗎？”
　　“費爾巴有一個孩子，不知道跟誰生的，腦子有點笨。”
　　“他不算一個好爸爸，注意的時候大把大把的給零花錢，沒記起來的時候，十天半個月不回家。”
　　“希望島的妓院他算是常客了，每天都要去，而且每次都要不同樣的。”
　　“你怎麼對他這麼瞭解？”查理斯有些意外。
　　“你離開的那三年裡面，我跟他相處過一段時間，不過最終發現性格不合適，我們分開了。”
　　查理斯了然的點了點頭，把嘴裡嚼碎的食物咽了下去。
　　對於二副，他其實瞭解的很少。他只知道佔領希望島之前，費爾巴哈是一位探索者，有一艘叫做海浪剃刀號的探索船，並且還有跟那群紅色鯊魚交流的能力。
　　至於其他地方，以前做過什麼又遭遇了什麼，他也沒說，自己也沒問，
　　也許剛開始的他或許別有用心，可是現在他快死了，查理斯忽然覺得心中感到強烈的不舍。
　　在思索中不知不覺的餐盤裡面的食物被他吃了下去。
　　咳了一聲查理斯站起來對著船醫說到：“如果費爾巴哈有什麼異常，第一時間告訴我。”
　　“嗯。”琳達繼續吃著自己的食物
　　查理斯走出食堂向著自己的船長室走去。
　　剛一推開門，黑暗中的一雙綠色眼睛，讓他瞬間把自己的左輪拔出指了過去。
　　但是很快查理斯發現，那綠色的不是別人，是自己的女兒閃閃，她手中拿著自己的日記本一頁一頁的翻著。
　　“閃閃，你怎麼來了？媽媽讓你帶什麼東西過來嗎？”查理斯把槍收好，走過去問道。
　　“我要香蕉。”閃閃看著父親說到。
　　“什麼？香蕉？”查理斯有些沒有緩過勁來。
　　“我去朋友家玩，媽媽說要帶禮物，我朋友喜歡香蕉，媽媽說你這裡有香蕉，我要香蕉送給她。”
　　查理斯笑了笑，他用手穿過閃閃的腋下，把小女孩抱在自己的懷裡。
　　面前的可愛的小臉蛋雖然是假的，但是查理斯卻感到格外的親切，她的身上流淌著他的血脈。
　　說實話，這是第一次安娜沒有在的情況下，跟閃閃單獨相處。
　　一般來說，查理斯這個時候應該找個話題來拉近跟女兒的關係，可是他發現自己卡殼了，他沒有這方面的經驗，不知道該說些什麼。
　　“額……嗯……媽媽還好嗎？”
　　“不好，她回家後，很生氣的拼命的甩東西了，她還說了很多我不懂的話。”
　　查理斯感到十分的詫異。“她說什麼了？”
　　“她說為什麼自己這麼努力的變強了，為什麼還是這麼弱，一點反擊的餘地都沒有。”
　　查理斯心中暗道：“安娜這是對自己面對‘黑板擦’無法反擊感到憋屈？她的性格還是這麼強勢啊。”
　　閃閃並沒有在意父親在想什麼，她現在滿腦子只考慮自己的事情。“你什麼時候給我香蕉？”
　　“閃閃，香蕉我這裡沒有，這樣吧，我給你寫一張紙條，你去希望島找詹姆斯，他會給你的，詹姆斯你認識吧？就是那個大個子。”
　　查理斯把閃閃放下來，迅速打開日記本寫下來一行字後，撕了下來。
　　閃閃接過後，連招呼都不打，直接一閃瞬間消失在查理斯的面前。
　　看著空蕩蕩的船長室，查理斯無奈笑了笑，“看來對著閃閃來說，那位朋友比我這個父親還重要啊。”
　　他走到書桌前，開始寫著航海日誌來。
　　陽光明媚的希望島，辦公室內的詹姆斯瞪大眼睛，手中拿著槍指向面前的小女孩。
　　由不得他反應激烈，這個孩子忽然出現在他的辦公室內，任憑誰都是這反應。
　　“你是誰？來這裡做什麼？”詹姆斯悄然的按下桌子背面的一個紅色俺按鈕。
　　“爸爸讓我來的。”閃閃把手中的紙張遞了過去。
　　作為朝夕相處的同伴，詹姆斯當然認識船長的筆記，可是這上面的要求讓他感到十分的意外。“香蕉？”
　　“嗯，香蕉，我朋友喜歡吃香蕉。”閃閃用力點著頭。
　　“船長是你什麼人？”
　　“我不認識什麼船長，爸爸說你這裡有香蕉。”
　　詹姆斯對著門外面的已經靠過來的員警們使了一個眼神，讓他們暫時別闖進來。
　　緊接著他掏出自己的錢包，從裡面拿出一張破舊的黑白照片，照片上的是舊老鼠號的船員，他用手在照片上年輕不少的查理斯指了指。“這個人，你認識嗎？”
　　“他是我爸爸。”
　　詹姆斯頓時倒吸一口涼氣。“真的是船長的孩子？”
　　他不由得想起之前的事情，那個叫安娜的怪物女人，已經在總督府女僕間中流傳的那個傳說，總督大人有個怪物女兒。
　　“你到底什麼時候才能給我香蕉？”閃閃的聲音開始帶上一絲不耐煩了。
　　“走，我們去香蕉林。”詹姆斯推開凳子，就帶著閃閃向著外面走去
　　雖然他心中有很多疑問，但是他決定還是等船長問比較好，現在最主要的就是把這位有著特殊能力的小女孩送走。好在對方要的要求不高。
　　在一眾全副武裝的治安官的“保護”下，他們來到了綠綠蔥蔥的香蕉林。
　　“這塊田一共有二十畝地，全是香蕉樹，你要多少？？”帶著大帽子的詹姆斯向著旁邊閃閃介紹到。
　　青黃相間的一掛掛香蕉，沉甸甸的幾乎垂到地上。
　　閃閃沖到陽光下，拽著一掛香蕉，“唰”的一下，消失在所有人都面前。
　　“她就要一掛？”


第四百三十章 騙
　　世界之冠。東13區的農田中。帶著綿口罩的妮妮，在一排排黑麥草間辛苦勞作著。
　　就在妮妮直起腰來，用毛巾擦臉上汗水的時候，看到好朋友閃閃就站在自己的面前。
　　她扔小手中的小鏟子，激動的沖了過去，跟她抱在一起。“閃閃！！你怎麼下來了！！我太高興了！我昨天還在想你呢！！”
　　“我也想你，所以我下來了，我還給帶了禮物，是香蕉。”
　　妮妮這才注意到倒在閃閃旁邊的一大串的東西，那一根比她人都高的綠色樹幹上，掛滿了一串串黃綠相間的長條。
　　“這是什麼？”她蹲下好奇的用手捏了捏。
　　“香蕉。”
　　“閃閃，香蕉應該是黑黑的軟軟的，你這不是香蕉，你被人騙了。”
　　“什麼是騙？”
　　“騙就是說假話。比如說我是男的，但是我又不是男的，然後我就騙了你。”
　　閃閃的眼睛眨了眨。“他為什麼要騙我？”
　　“他賣你這個東西收你錢了嗎？媽媽說有騙子賣假東西騙錢的，等發現上當了去找他們，他們早就坐船去別的島了，這種騙子可多了。”
　　閃閃低頭看向倒在一旁的東西，“這東西真的不是香蕉？”
　　“真的不是啦，你是餓了嗎？我請你吃香煎蘑菇片，用魚油煎出來的，可香了，這是媽媽給我的午飯。”
　　說著，妮妮從旁邊拿出用袋子包裹的小鐵皮盒子，遞給了閃閃。
　　“你坐在旁邊歇一會，等我忙完了我就陪你一起玩。”
　　妮妮重新蹲下來，拿起小鏟子清理著泥土裡的雜草跟小蘑菇。
　　閃閃抱著小盒子半蹲下好奇地問道：“為什麼要把這些弄掉？”
　　“因為它們會搶黑麥草的營養，只有把它們都清理掉黑麥草才能長得很大，然後媽媽就可以拿黑麥草賣錢，再然後我就又可以回到上面過好日子了。”
　　“噢。那我把我幫你一起幹。”
　　“好啊，那你去那邊，我們比賽。”
　　兩人在田裡勞作著，有一搭沒一搭的聊著天，可就在短短過了三分鐘左右，妮妮就看到一雙白皙的小手伸過來，把自己剛要除去的雜草拔了出來。她抬頭一看，發現是閃閃。“我幹完了。”
　　妮妮站了起來，向著四周看去，頓時驚訝的說到：“哇！閃閃，你幹活可真厲害，居然全弄完了！”
　　“我們能去玩了嗎？”閃閃問道。
　　“可以了！我們去找媽媽說一下。”妮妮拉著閃閃就向著遠處的冬娜跑去。
　　當冬娜看到那綠眼睛的小孩子，居然什麼都不戴的走過來，頓時緊張極了。
　　她連忙把自己擦汗的毛巾圍在閃閃的嘴鼻前，髒是髒了點，但是總好過肺裡長蘑菇。
　　“閃閃，你爸爸媽媽不管你嗎？居然就讓你一個人下來？”
　　“我媽媽同意我下來的。”閃閃平靜的回答到。
　　“怎麼能同意呢？這太危險了，那你爸爸呢？”
　　“我爸爸在船上。”
　　這話一出口，冬娜瞬間就明白了過來，閃閃的父親跟她的死去的丈夫一樣也是海員，而且從她能一直呆在世界之冠上面，他在船上的職位不小。
　　但是跑船這種事情，賺的再有什麼用，一不小心人就沒了。
　　因為這層關係，她對這孩子的感覺瞬間就拉近了很多。
　　旁邊的妮妮卻沒有想到那麼多。“閃閃，那你爸爸是開船的船長嗎？聽說在船上開船的最大了。”
　　閃閃搖了搖頭。“他不開船，開船的是魚，我爸爸就負責在船上走來走去。”
　　“你騙人，魚人哪會開船的。”
　　“我為什麼要騙你？”
　　眼眶微微有些發紅的冬娜伸手攔住了妮妮，她從懷裡掏出了幾個硬幣，想了想又多掏出幾塊塞到自己女兒懷裡。
　　“什麼都別說了，帶閃閃去玩吧，好好玩玩，今天晚上她在我們家住一晚，明天我送她回上面去。”
　　“哇！媽媽給了我這麼多零花錢，媽媽真好！閃閃我們走，可以買好吃的了。”
　　妮妮拉著閃閃向著遠處的農戶聚集點沖去，村子裡很冷清，大部分人都去田裡幹活了。
　　她拉著閃閃興沖沖的來到，掛滿東西各種零散東西的小賣部。
　　“凡娜莎姐姐，我要這個這個還有這個！”
　　妮妮把所有想吃的零食都買下了來，熱情的跟自己的好朋友分享著。
　　“你嘗嘗這個，這放進嘴巴裡酸酸的，還有這個，剛開始是辣的，但是慢慢變甜了。”
　　零食大部分都是一些劣質的硬糖果，可是對於妮妮來說，這可都是平時吃不到的好東西。
　　閃閃把糖果放進嘴巴裡，不斷的嚼著，臉上沒有一絲表情。
　　“怎麼樣？好吃嗎？是不是很好吃？”妮妮拉著她的手興奮的問道。
　　“我什麼都沒有感覺到。”閃閃如實的說到。
　　“不可能啊，凡娜莎姐姐的糖果最好吃了，你張開嘴。”
　　妮妮把手伸進閃閃嘴巴裡，把那顆半融化的糖塞到自己嘴裡，吸了吸後又還了回去。
　　“是甜的啊，可好吃了，閃閃你吃不出來嗎？”
　　閃閃看著妮妮下垂的眉毛，問道：“你不高興嗎？”
　　“也沒有不高興啦，可能你不喜歡吃糖，走，我帶你去試一個好東西，你一定喜歡。”
　　妮妮拉著閃閃向著左側的小巷沖去，很快他們的目的地到了，牆角處長著一大堆各種顏色的蘑菇，世界之冠什麼不多，蘑菇要多少有多少。
　　妮妮自信的挑選了一會後，從裡面摘了兩朵，傘裙正在滴答流著黑水的蘑菇。
　　她拉著閃閃在一個臉盆大小的蘑菇上坐上去，對著手中的蘑菇介紹到：“這是黑水菇，你輕輕的聞一聞，很快就可以看到小人在你面前跳舞了，可好玩了。”
　　“別告訴媽媽哦，這是村子裡其他的小孩子教我的，媽媽不讓我學。”
　　說著，妮妮把那蘑菇放在鼻腔面前吸了吸後，送到閃閃手裡，閃閃照做了。
　　一分鐘不到，妮妮的眼中泛起一絲少許的迷離，“你看到沒有？看，那些小人過來了。你看有藍色，紅色。還有紫色的，它們的舞蹈真好看。”
　　閃閃看著空蕩蕩的街道，再回想著剛剛吃糖的時候妮妮那沮喪的眼神。
　　緊接著閃閃用力點了點頭。“嗯，我看見了，小人出來了，一個一個的，真好看。”
　　妮妮拉著閃閃的手咯咯的笑了起來，看到對方笑了，閃閃也跟著笑了。
　　兩小女孩坐在蘑菇上，對著空蕩蕩的街道指手畫腳起來。


第四百三十一章 爸爸
　　一間低矮的小房子是冬娜在世界之冠的家。
　　房間內，妮妮抱著桌子上的碗，一邊吃著一邊跟一旁的閃閃興奮的交談著。
　　說的就是一些尋常瑣事，但是她就是忍不住的高興，坐在一旁的閃閃安靜的聽著。
　　正在喝蘑菇湯的冬娜微笑的看著這一幕，大人的快樂有的時候總是摻合了太多東西，但是小孩子卻不同，他們的快樂有時候總是那麼的簡單。
　　“媽媽，閃閃今天晚上能跟我睡嗎？”手握調羹的妮妮興奮問道。
　　“好啊，但是你們晚上必須早點睡，不能躲在被子裡說悄悄話。”
　　聽到自己母親的話，妮妮頓時舉起調羹歡呼起來。
　　“快點吃，麵包都涼了。”
　　桌子上的油燈微微搖晃著，這件矮小的房間內充滿著溫馨。
　　晚餐結束，農戶們沒有什麼娛樂活動，洗漱洗漱就準備睡了。
　　帶著補丁的大被子裡面，妮妮跟閃閃擠在一起，相互說著悄悄話，時不時的發出咯咯咯的笑聲。
　　表情愉悅的妮妮向著閃閃那邊擠了擠，“閃閃，我的事情已經說夠了，說說你的事情吧，你有沒有遇到什麼有意思的事情？”
　　看著上方低矮的天花板，閃閃回想著自己從出生到現在不到一年的記憶。
　　“嗯……我曾經在海裡撿到過大骨頭，那骨頭很大很大，我可以鑽到裡面玩，很好玩。”
　　“還有呢？還有呢？再多說一點。”妮妮的眼睛亮了起來。
　　閃閃努力的想了想，最後搖了搖頭。“沒有了，就這個。”
　　妮妮驚訝的瞪大的雙眼，“不會吧，就只有這一件有趣的事情？”
　　看到閃閃點著腦袋，妮妮再次地問道：“那你家人呢？你爸爸媽媽是怎麼樣的人？”
　　一說到媽媽，閃閃的話匣子頓時打開了。
　　“我媽媽，每天干都很多事情，那些事情我不是很懂，不過她有時候會跟我玩球我很喜歡，我還喜歡她身上的味道。”
　　“她會跟我用另外一種語言跟我說話。這種語言除了我爸爸和我媽媽之外，沒有其他人會。”
　　“我不是很會說話的時候，媽媽讓我出來跟其他人玩，學別人說話，於是我就學會了，我愛我媽媽。”
　　妮妮點了點頭。“嗯，我也愛我媽媽，那爸爸呢？你爸爸是怎麼樣的人？”
　　“爸爸……”閃閃的眼中露出出一絲回憶。
　　“有一次我去找他的時候他都不認識我，上一次我去他住的地方，他天天跟媽媽呆在一起都不理我。”
　　“而且他不像媽媽一樣跟我玩球，也從來不會摟著我睡覺，我現在有點怕他，你說他是不是不喜歡我？”
　　“那你爸爸回來會給你帶好吃的嗎？”說到這，妮妮的眼中流露出了一絲回憶。
　　“我記得我三歲之前，我爸爸每次回碼頭都會帶各種好吃的，我不知道那些東西叫什麼，但是我只記得很好吃，是島上沒有過的，有甜甜的有麻麻的，還有辣辣的。”
　　閃閃歪著腦袋想了想。“我爸爸就沒有給我買過任何吃的。”
　　趴著的妮妮點了點頭。“聽起來你爸爸是壞爸爸呢，也許是因為他出海不經常見到你的原因吧，可是……”
　　說到這，妮妮帶著一絲羡慕的說到：“可是有爸爸總比沒有爸爸好，哪怕爸爸再也不理我，我也想要他回來，至少這樣，我不會被別人說沒有爸爸的孩子。”
　　妮妮的話剛落下，隔壁的房間隱約傳來壓抑的哭泣聲。
　　妮妮向著聲音那邊看了看，她連忙把手指頭立在自己的嘴巴，比劃了一個噓聲的動作，壓低聲音說到：“閃閃，我們小聲一點，媽媽好像被我們吵醒了。”
　　閃閃點了點頭，學著她的語氣說到：“好，那我們小聲偷偷的說，妮妮，那你爸爸呢？”
　　“我爸爸很久以前他就再也沒有回來過了，不過沒關係，這個島上有很多人都沒有爸爸了，有些人說我們沒有爸爸，我們這些人就合夥一起揍他們。”
　　“他們的爸爸都去哪了？”
　　“他們的爸爸也跟我爸爸一樣，去出海後，就再也沒有回來了。”
　　閃閃懵懵懂懂的聽著，“海上很危險嗎？我一點也沒有感到危險啊。”
　　“很危險的。”妮妮張開雙手學著自己的母親的語氣說到：“船上的環境非常封閉，只要一出事就是大麻煩，沒有水會渴死，沒有東西吃會餓死，而且水裡面還有各種恐怖的怪物，專門吃不聽話的小孩子。”
　　妮妮說到這，自己沒有繃住，撲在閃閃的身上咯咯咯的笑了起來。
　　她的笑聲漸漸變小了，表情變得有些沒落。“其實……這些都是我聽媽媽說的，我也不知道海裡危險不危險，我只知道我爸爸出去後就再也沒有回來了，我……我現在好想我爸爸了。”
　　房間內慢慢的安靜下來，再也沒有響起妮妮那開朗的笑聲。
　　“海上很危險，爸爸有可能再也回不來嗎？”閃閃的腦海中閃過，那個用爪子把爸爸的船從水裡拽到水面，長著兩個鼻子的怪東西。
　　忽然間，她心裡泛起一絲從未有過的情緒，她忽然想去找到爸爸，求他不要再去海上了。
　　雖然爸爸不怎麼理她，但是她不想自己的爸爸跟妮妮的爸爸一樣，再也不會來。
　　不知不覺中，第二天到來了，妮妮一覺醒來就看到，閃閃睜著眼睛看著天花板。
　　她伸手抱了抱。“早上好，閃閃，你醒的這麼早嗎？”
　　沒等回答，妮妮仿佛注意到了什麼，她舉著旁邊的油燈向著窗戶旁邊走去。
　　當看到窗外的奇特風景的時候，她的眼中頓時露出興奮的光芒。
　　“閃閃，你快看，今天是毛毛天呢，太好了，這個月有過一次毛毛天，我們田裡的黑麥草一定有個好收成的！”
　　此時的窗外，灰色的粉末如同雪花般緩緩從天上飄落，地海沒有雪花，這只是世界之冠開始傳播孢子了，對於黑麥草來說，這些都是不可多得的好東西。
　　妮妮忽然想到了什麼，她興奮的跑到廚房，對著正在做早飯的母親問道：“媽媽，今天是毛毛天，那閃閃是不是可以晚點回去了？”


第四百三十二章 回家
　　“不行啊，你想想看，閃閃來這裡這麼久了，他媽媽肯定急壞了，閃閃她肯定也不想讓她媽媽當心。”做著早飯的冬娜對著一旁的女兒解釋道。
　　聽到這話，妮妮臉上露出一絲為難，但是最終她還是知道自己的媽媽說的對。
　　聽著外面的交談聲，閃閃瞪著大眼睛想了一會後，從旁邊桌子上握起一根簡陋的鉛筆頭，在一張紙上畫了起來。
　　很快，一幅畫像出現在那張紙上，十字瞳孔的眼球，扭曲的觸手，這是閃閃的自畫像，非常簡陋的自畫像。
　　“閃閃，你在畫什麼？好難看啊。”走進屋內的妮妮好奇的問道。
　　閃閃停下手中的筆把這副古怪的畫，送到妮妮手中，“送給你。”
　　妮妮伸手接了過來，橫看豎看都不知道這上面畫的是什麼。
　　“嗯……謝謝！既然這樣那我也畫一張給你，我畫畫可比你厲害多了。”
　　妮妮畫的是坐在蘑菇上的兩個小女孩，被一群小人圍繞著。
　　隨著她的畫作結束，冬娜的早飯也已經做好了。
　　“閃閃再見。”妮妮手中拿著那幅畫站著門框上，依依不捨的對著好友告別。
　　“關好門，鎖好窗戶，我兩個小時就能回來，一定要聽話。”
　　冬娜對著自己的女兒囑咐了好幾次後，這才拉著閃閃頂著滿天的孢子粉，向著世界之冠的下方走去。
　　空氣中彌漫著飄動的粉末，村子裡的人都很少，毛毛天農戶一般不用下地，一般是等第二天，把黑麥草上的孢子粉掃到田裡去。
　　“累了嗎？要我抱起來走嗎？”冬娜對著閃閃問道。
　　依依不捨向著後面看去的閃閃搖了搖頭，“我不累。”
　　冬娜聽到這話，也沒有過多的勸解什麼，拉著她繼續的走著。
　　一大一小的兩個人在農田間的大路上走著，世界之冠下面的世界什麼都比上面差，但是唯獨這條直通碼頭的道路，修的又好又直。
　　在這條大街上沒過一會，兩人的頭髮上都粘滿了蓬鬆的灰色孢子粉。
　　冬娜把身上的帶補丁的上衣脫下來，裹在只穿一件連衣裙的閃閃身上。“你在上面生活可能不理解，但是這種東西讓皮膚別接觸太多，要不然稍微破點皮，那地方破皮的地方就會長蘑菇的。”
　　閃閃直直的看著她，最終開口說到：“謝謝。”
　　冬娜微笑的看著面前的可愛女孩，不知道怎麼的，她越看越覺得親近。
　　回想起昨天夜裡自己女兒跟閃閃的交談，冬娜半蹲下，用手摸了摸她的腦袋說到：“回去告訴你爸爸，錢賺夠了就上岸吧，人沒了，賺再多錢也沒用的。”
　　閃閃點了點頭。“我也是這麼想的，我會告訴我爸爸的。”
　　“真乖，來，我們繼續走吧。”用手指捏了捏閃閃的腮幫，東娜拉著她繼續走著。
　　冬娜仿佛得到了一個傾述物件，把心中就壓抑的一切通通拋了出去，被她拉著的閃閃懵懵懂懂的聽著。
　　“我的丈夫以前總說，沒有海上運東西的人，其他島上的人吃什麼用什麼，可是關我們什麼事情。”
　　“男人總是這樣，老是想著一些不切實際的事情，結果他死在海上了，連屍體都沒有。”
　　“現在好了，別人家的孩子有父親，就她沒有，讓我說他什麼好。”
　　一時間，閃閃感覺自己懂了很多，但是又什麼都沒懂，不過她更加確定，讓自己爸爸不要出海的決心了。
　　不知不覺中，她們來到了世界之冠下面最近的一個巨大吊籃旁邊，一大幫農戶正在安心的等待著，他們都是準備去上面住的人。
　　農戶從世界之冠下來容易，但是想上去就比較難了，吊籃的旁邊立著一個棚子，裡面帶著一些口罩的員警，手拿著鋼筆，對著上去的人進行嚴格的核實著。
　　“走，我們排隊去，你媽媽叫什麼名字住在哪裡？”冬娜拉著她向著農戶們走去。
　　閃閃沒有回答，她忽然鬆開冬娜的手，向著前方跑去，“妮妮媽媽你回去吧，我自己能回家。”
　　“等等，閃閃，你這樣是過不去的！！”冬娜急忙跑過去，想要把她抓回去，卻沒想到閃閃的速度非常快，一會就跑到那巨大的鐵籃子旁邊。
　　就在這個時候，冬娜驚訝的發現，發現是穿黑色制服的那些人根本沒有阻攔閃閃，任憑她跳上籃子。
　　“閃閃的家人在有很高的地位嗎？”冬娜想了想沒說什麼，既然上去了就好，上去的治安比下面好多了。
　　隨著旁邊的機械轉盤發出刺耳的摩擦聲，大鐵籃子開始慢慢上升。
　　“閃閃！上去後直接就回家，別再亂跑了！！”冬娜的聲音讓在場的所有人都看了過來，她臉微微一紅，轉身離開了。
　　站在微微搖晃的鐵籃上，閃閃慢慢揮著手，看著冬娜消失在漫天的孢子粉中。
　　就在冬娜消失的瞬間，閃閃也消失在鐵藍之中，這一異常把同籃子的其他人嚇了一大跳。
　　等閃閃眼前再次出現亮光的時候，她已經出現在了總督府的門口。
　　抬腳走進大門，閃閃對著門口正在清潔的女僕問道：“我媽媽在哪？？”
　　“總督大人在圖書館。”
　　閃閃的身形一閃，就出現在圖書館的面前。
　　她剛一推開門，看到一個巨大是畸形增生的腐爛腦袋出現在了牆壁上，它似乎正在跟安娜交談。
　　閃閃的出現打斷了，兩人的交談。“媽媽，我們能不能讓爸爸別出海了？我不想沒有爸爸。”
　　安娜小拇指輕輕一勾，把面前柔順的長髮勾到耳後，“閃閃你先出去，媽媽有事情要做。”
　　閃閃看了看那牆上的腐爛巨臉，點了點頭後，瞬間消失了在原地。
　　“這是你的女兒？，為什麼不介紹給我認識認識？”
　　安娜臉上露出一個甜甜的笑臉。“你可以去試試，閃閃最喜歡跟新朋友玩了。”
　　腐爛面孔看了看安娜臉上的笑臉，它再次開口說到：“還是算了吧，我覺得她身上的氣息有點危險。”
　　“閒話講完了，現在我們可以把話題轉移回來，我們的交易可以繼續了吧？”


第四百三十三章 費爾巴哈
　　“穿越13年12月6日。獨角鯨號正在回港，期間有兩隻東西從水裡沖出來引起一些混亂，除此之外一切正常。”
　　“海上的航標已經出現，我們馬上就回到希望島了，可是讓我感到擔心的是費爾巴哈。”
　　“他始終都沒有醒來，一直在昏迷當中。哪怕我對醫療什麼不懂，但知道這不是什麼好現象。”
　　“不單單只有他，這次的出航人員損失有點大，其中水手死亡兩名。二輪管死亡，幫廚斷左手，廚師斷右腿。”
　　“再加上徹底瘋癲的領航員，整艘船上都需要大換血。”
　　“這些代價換來的就是那鑰匙的線索，我也不知道值不值，如果鑰匙真在那裡的話，那麼有可能下一場冒險將是我地海的最後一場冒險。”
　　就在查理斯準備繼續向下寫的時候，敲門的聲響起了。“怎麼了？”
　　“我是琳達，費爾巴哈醒了。”
　　聽到這個消息，查爾斯頓時渾身一震，激動不已的他穿起外套推開門就向著門外沖去。
　　“我把他血全部換了一遍，再用了一些實驗用的特殊藥劑，他的命算是保住了，但是他的身體器官會受到一定影響。”琳達一邊趕路一邊對著查理斯彙報到。
　　“能活就好，只要能活下來，比什麼都強。”查理斯的臉上泛起一絲笑容。
　　兩人迅速的沖到醫療室，他們剛一推開門，就看到木乃伊般的費爾巴哈，顫顫巍巍的用那兩個手指夾著一根皺巴巴的香煙，向著嘴邊塞去。
　　“不准吸煙！”琳達沖了過去，直接把那煙揪下來扔掉。
　　費爾巴哈臉上露出極度的痛苦，他聲音異常虛弱的說到：“親愛的，求你了，讓我吸一口，就一口。”
　　“你自己身體怎麼樣你自己清楚，你的肺現在絕對不能增加負擔，你再廢話，我直接給你來一針麻醉。”
　　“我當然清楚我的身體，我現在什麼都不想要，我就想來一根。”
　　看著說話流暢的費爾巴哈，查理斯大呼了一口氣，還好，自己的二副沒事。
　　“別抽了，少抽一天，憋不死你。”查理斯走過，從他手中拿走自己的黑刃，塞進義肢裡面。
　　看到查理斯走過來，費爾巴哈不再纏著琳達了，他轉而對著查理斯問到：“船長，我鯊魚怎麼樣？我的寶貝們受傷了沒？”
　　“也就死了三條而已，你的魚跑的快，真要跑，海獺追不上它們。”
　　“什麼，三條？！”費爾巴哈激動的剛要坐起來，但是他渾身一僵表情痛苦倒了回去，仿佛要再度昏厥一般。
　　“哪……哪三條……？”費爾巴哈奄奄一息的問道。
　　“你的鯊魚長的都是一個樣，我哪知道是哪三條，對了，這個還給你。”
　　查理斯說著從口袋裡掏出一個黑色小手槍遞過去。
　　那是一個只有查理斯巴掌大小的手槍，別看它個頭小，但是這東西威力非常驚人，之前一槍就能打穿查理斯的肩頭，要知道他現在的身體可是防彈的。
　　最讓特別的是它的外觀，它並不是什麼左輪或者燧發槍，這是一把有著保險的現代手槍。
　　“這東西是你沒錯吧？我看就掉在你腳邊的。”
　　費爾巴哈看到那東西，臉色微微一變，緊接著虛弱的臉上露出一個勉強的微笑。
　　“這是我壓箱底的保命東西，本來是打算對方應付不了的強大敵人，沒想到居然用在船長身上，但是我之前沒辦法，誰讓你當時瘋了呢。”
　　“是啊，下次瞄準點，直接讓我失去戰鬥力就好，我有些好奇，這個東西哪來的？”
　　就在費爾巴哈想著要如何回答的時候，查理斯把手槍放在一旁的床頭櫃上，臉上微微一笑。
　　“沒事，我就隨嘴一問而已，你現在好好休息是最主要的，其他都是其次，這次辛苦了。”
　　查理斯伸手在他肩膀上拍了拍，就準備向著外面走去。
　　“對了，船長，我們的下一步的目標是什麼？我們在那個島嶼上有沒有發現什麼鑰匙線索？”
　　正在向著門口走的查理斯腳下一頓，扭過頭來說到：“你傷了這麼重的傷就別跟船了，好好在島上多修養幾個月吧，等傷徹底好了再說。”
　　費爾巴哈一聽到這話，頓時急了。“這點傷算什麼，我完全撐得住，你放心，下次出航前我一定能恢復正常。”
　　“別讓你家人擔心，好好休息吧。”查理斯說著轉身推開門走了出去，琳達緊隨其後。
　　愣愣的看向關閉的醫療室大門，費爾巴哈扭過頭來看向自己的外套。
　　費了一番大功夫好後，他終於把裡面的一根香煙叼在嘴裡。
　　他掏出一根火柴在自己的臉上用力一劃後，點燃香煙。
　　香煙沒有被吸，它被叼在費爾巴哈的嘴上緩緩的燃盡，白色的煙霧在醫療室的上空久久不散。
　　……
　　在岸上所有人的注視下，坑坑窪窪的獨角鯨號，慢慢的抵達了希望島碼頭。
　　看到這一幕，站的筆直的萊奧納多顯得有些驚訝。
　　“看來，總督大人這次有點吃虧啊，希望他人沒事。”他心中暗道。
　　站甲板上的查理斯心疼的看著自己的船，他知道獨角鯨號的大修是必不可少的，人損失慘重，船也同樣如此。
　　“夥計，我們共同加油吧。”查理斯用手在首舷位置拍了拍，轉身帶著船員們開始下船。
　　萊奧納多看到查理斯下船，他連忙用手整了整自己的領結迎上去，可是這一次居然有人比他還要快。
　　那是一個拉著小男孩的母親，她激動沖上去，在船員之間相互打量著。
　　“總督大人，我……我的丈夫呢？”
　　一旁的迪普沖過來，貼在查理斯的耳邊說到：“船長，他丈夫是我手下的水手，他被那群海獺撕成碎片了。”
　　查理斯了然的點了點頭。他看著面前的婦女說到：“抱歉，他殉職了。”
　　婦女頓時接受不了這個消息，瞬間癱在地上，眼中瞬間變得黯淡無光。
　　“你放心，他的撫恤金我會加倍支付，並且因為您丈夫的英勇舉動，我再贈送你一套島心的房產，已確保你們母子今後的生活衣食無憂。”
　　查理斯這讓四周圍觀的人頓時議論紛紛，他們恨不得死掉的是自己的。所有人都知道這樣的撫恤代表著什麼。
　　可以說，在整個地海，沒有那個人能有查理斯大方，也沒有哪個人會對如此的補償感到不滿意。
　　“我不要錢！我也不要什麼島心的房子！！我就要我爸爸！！”
　　說完話的是婦女旁邊的孩子，他雙手顫抖抓著一隻木船，雙眼流著淚狠狠的瞪著查理斯。
　　查理斯看了他一眼，什麼都沒說，轉身向著旁邊的已經打開門的汽車走去。


第四百三十四章 安娜
　　希望島的碼頭上，查理斯彎腰剛坐進汽車後座，詹姆斯跟著也坐了進來。
　　隨著汽車發動，查理斯升了一個懶腰後，扭頭看向一旁的大個子。“怎麼了？島上出了什麼事情嗎？”
　　表情有些凝重的詹姆斯把一張紙掏了出來，遞給了他。
　　查理斯接過來左右看了看，發現那是自己給閃閃的那一張。“你給她香蕉了？”
　　“給了，我帶她去香蕉田裡，那小女孩拿走了一掛，就直接消失了。”
　　“嗯，那就好。”查理斯打開車窗，把手中的紙張扔出窗外。
　　詹姆斯顯然不是過來跟查理斯簡單彙報這件小事情的。
　　“船長，那小女孩說，她是你的女兒，這是真的嗎？”他表情十分的嚴肅。
　　查理斯看著窗外的一件件店鋪迅速的閃過，隨著希望島上的人越來越多，希望島越來越像一座繁華的城市了。
　　“沒錯，她是我女兒閃閃，呵呵，嚇一跳吧，我當初知道的時候也嚇了一大跳。”
　　“孩子的母親是誰？”
　　看著詹姆斯他那緊張的樣子，查理斯輕輕笑了笑。“我不說你也應該猜到了，沒錯，她是我跟安娜的孩子。”
　　一聽到這話，詹姆斯頓時急了，“船長，你為什麼這麼做，你也看過那傢伙的真正樣貌的，她可是怪物啊！！”
　　“行了，這是我自己的私事，我不想一件事情重複說好幾遍，安娜她不會害我。”查理斯的臉上開始露出一絲不悅。
　　“可是……”
　　“沒什麼可是，這件事情就到這裡了。”
　　詹姆斯剛再次開口說話，汽車前排的一個聲音傳了回來，“大個子，我男人說的沒錯，這是他的私事，你作為他的屬下最好別管，要不然越權的屬下可沒有什麼好下場。”
　　兩人同時看去，發現一身紫色短裙的安娜側身坐在司機旁邊。
　　“你怎麼來了？”對於安娜忽然到來，查理斯感到有些意外。
　　“怎麼？你不想見到我？那我現在就回去。”安娜做樣子想要站起來，卻被查理斯伸過去的手按回去了。
　　“我隨嘴亂說的，好不容易來一趟，好好陪陪我吧。”
　　安娜的嘴角露出一絲微笑，她那性感的身體瞬間拉長，如同一條蟒蛇般，從汽車前座與後座之間的狹小縫隙滑了過來。
　　她跨坐在查理斯的身體，雙手摟著他的脖子，嫵媚的笑說到：“要不是閃閃提醒，我差點忘了有件重要的事情要告訴你。”
　　看著旁邊的詹姆斯異常難看的臉色，查理斯有些尷尬的輕咳了一下後，把安娜從自己身上摘下來。“等回家再說。”
　　“那行，等回家後我們找一個沒有外人的地方好好聊聊，現在確實不怎麼方便。”安娜說到這，不經意的瞥了旁邊的詹姆斯一眼。
　　旁邊詹姆斯的臉色變得更難看了。
　　“閃閃呢？”查理斯撇開話題，免得雙方矛盾更加激化。
　　“她去找島上的人玩去了，她才不到一歲，玩心大點，很正常。”
　　兩人相互說著閒話，看著一旁窗外的風景，旁邊的詹姆斯這個時候反而有點像多餘的了。
　　“呲~”隨著輪胎在地上摩擦的聲音響起，載著安娜跟查理斯的汽車停了下來，希望島總督府到了。
　　等查理斯打開車門走下來的時候，安娜幾乎是掛在他的身上。
　　“等等，我先去洗澡，在船上我只能用海水洗澡，我自己都能聞到我身上的海腥味。”
　　“沒事，我們可以一起洗。”安娜伸出舌頭在查理斯的耳垂上舔了舔。
　　汽車內的詹姆斯，表情十分難看的看著他們走進房內。
　　總督府的最大的一個浴室內，查理斯渾身舒坦的躺在白浴缸裡，看著頭頂的水晶吊燈。
　　“現在沒別人了，有事情快說吧，我等會要去研究所看看，那邊的情況。”
　　臉上似笑非笑的安娜從水下鑽了出來。“你有這麼忙嗎？都回來了，不多休息幾天？”
　　“我只要在島上呆著，已經算是休息了。”
　　“高志明，你不是管理的這塊料，這些事情還是向下面的人幹吧。”
　　查理斯用手撫上了安娜的細腰，輕輕一用力，把她貼到自己的懷裡。
　　“你到底有什麼事情？趕緊說吧，別吊我胃口了。”查理斯用帶著厚厚繭子的大手在她的光滑背上輕撫著。
　　“你找到地表出口線索了？”安娜忽然問道。
　　聽到對方問這話，查理斯臉上露出一絲興奮的表情。“嗯，找到了，通往地表大門的鑰匙被運到一個極遠的島嶼上，如果不出意外，只要找到鑰匙就能前往地表了。”
　　安娜看著查理斯的那張臉龐好一會後才開口說到：“那我這裡剛好也有一件關於地表的事情想要告訴你，你女兒的能力你知道吧？”
　　“傳送？”查理斯不知道對方為什麼會忽然說這個。
　　“嗯，她之前不知道哪根筋搭錯了，想要去上面看看，所以她直接向著上方傳送上去了。”
　　安娜剛說到這，她就感覺到查理斯渾身的肌肉瞬間緊繃。
　　她輕輕的笑了笑，繼續向下說：“安了安了，別這麼緊張，她並沒找到我們的世界，還沒過一會，她就回來了。”
　　查理斯低下頭來，在安娜的秀髮輕輕吻了吻。“就這件小事情？”
　　安娜的抬頭看向自己的愛人，臉上的笑意漸漸消失了。
　　“她不是沒辦法上去，她是被一股氣息嚇回來的，我們的女兒的實力你是知道的，你好好想想看。上面到底會有什麼能嚇到她的，總不可能是原子彈吧？”
　　“什麼？閃閃會被嚇回來了？”查理斯感到了極大的震驚，他腦海中頓時迸發出各種思緒。
　　這個消息意外著很多事情，如果地表真的有閃閃都害怕的東西，那麼現在的地表到底是什麼樣的情況？
　　看著眉頭緊鎖的查理斯，安娜伸出。伸出濕漉漉的手指在他眉頭撫平但是卻沒有效果。
　　她歎了一口氣，把臉龐在他的胸口靠了靠。幽幽的說到：“我知道你在想什麼，我也在想著同樣的一件事情，地表未必就是你下來的地方。”


第四百三十五章 爭吵
　　“閃閃她的實力你是知道的，雖然她現在還很小，但是我敢說，整個地海除了那些神明，其他人想傷她，沒那麼容易。”
　　“別忘了，她是被一股氣息嚇回來的，這意味地表的東西比她強上許多，你真的決定還要再上去嗎？”
　　查理斯想了很多，一直等到浴缸裡的水都有些涼了，他再次開口辯解到：“可是閃閃並有直接上去，也許是有什麼在地海跟地表中間的隔層也說不定。”
　　安娜無奈的用手重重的在查理斯身上拍了拍。“你這麼騙自己有意思嗎？”
　　查理斯聲音有些激動從浴缸裡坐了起來。“你知道的，基金會就是從地表下來的，無論是之前的各種線索，都表明了地表外一切正常。”
　　“而且，之前你也吞噬過不少基金會人類的記憶，你也應該知道，他們只要申請，都可以前往地表的。”
　　安娜的右手一張，直接蓋在查理斯的嘴上，阻止了他繼續向下說。
　　“是的，你說的確實沒錯，這很有可能，但是你唯獨忘了的一個最重要的變數，那就是時間。”
　　“時間？什麼時間？”查理斯臉上露出一絲錯愕。
　　“我問你，基金會是什麼時候覆滅的？”
　　查理斯搖了搖頭。“不太清楚，大部分都沒記載，不過最起碼都要幾百年以上吧。”
　　安娜用手對著天花板一指，“曙光一號是他們建造的沒錯吧？你說他們的科技多發達，那麼你告訴我，基金會最先下來的時候，是幾世紀？過了這麼多年你下來的時候，又是幾世紀？”
　　“他們那時候正常，過來幾百年外面還真的正常嗎？？”
　　查理斯一瞬間呆住了，他忽然間想起一個問題，那就是地表跟基金會的科技之間的嚴重不匹配。
　　人類文明是從二十世紀中葉開始進入現代社會的，但是如果自己是十三年前掉到地海的話，那麼基金會下來的時間，必須是十五世紀之前的事情。
　　可是這樣一個矛盾點就出現了，要知道那時候可是明朝，十五世紀的古人根本不可能讓全世界的人類一同合作，創建基金會這樣全人類性質的集體組織。
　　安娜見查理斯想明白了，沖了上來雙手捧著他的腦袋，注視著他的眼睛說到：“醒醒吧，上面的地表早就不是21世紀了，你別再執著了。”
　　查理斯此時的腦子很亂，安娜帶來的兩個資訊把他心中的幻想打了一個粉碎。
　　他迅速尋找著這個消息的弱點。頓了幾秒後他開口說到：“也許……也許地海的時間跟外面的時間不是一致的，如果這樣的話，那麼就說的通了。”
　　“說不定基金會在兩千年左右下來的，他們滅亡的這幾百年在地表只過了幾年的時間而已，以前西遊記看過嗎？天上一天地上一年。”
　　臉上露出一絲惱怒的安娜，用力的把查理斯的腦袋推開。“真的不可理喻，你這傢伙真是瘋了！”
　　說完，她直接從浴缸裡站了起來，走向一旁地上散落的衣服。
　　查理斯站起來看著安娜那光滑白皙背部被紫色絲裙遮蓋，他知道對方是真的生氣了，但是他對於對方的態度感到有些不理解。
　　“安娜，你之前理解我的呀。你不是同意我繼續尋找地表嗎？為什麼忽然又改變主意了。”
　　安娜轉過身來，冷冷的看著他，“這麼說還是我的錯了，你有沒有想過你為我們做了什麼？”
　　“我到底是你的什麼人？我感覺我不是你的妻子，反而是你的工具而已。你要用我的時候隨叫隨到，不用我的時候直接無視掉。”
　　“別以為沒你我活不下去，老娘動動念頭，我們之間的一切記憶都直接消失！！”
　　安娜聲音越來越大，到最後幾乎到了爭吵的地步。
　　“我當然在乎你們，我去尋找地表同樣也是為了我們一家啊，地海這麼危險，我們難道要在這鬼地方待一輩子嗎？”查理斯的聲音不由也大了起來。
　　安娜臉上露出一絲嘲笑，她走到查理斯面前，用手指頭在他胸口不斷的戳著。“整個地海多少人類？他們為什麼能活，你為什麼就不能活？”
　　“還有別忘了我跟你女兒的真正樣子，我們是地海的怪物，地海才是我們的世界，為什麼每次都是我遷就你，什麼時候你能遷就遷就我？”
　　“對了，還有你自己！你看看你現在的鬼樣子，就算把你丟回地表你真的能適應的了？”
　　“你告訴我，這麼多年下來你手裡有多少條人命？你真的能適應的了法制社會？”
　　“醒醒吧！查理斯，哪怕你不是神選者你也是一隻怪物了！十三年的時間，已經讓你徹底融入地海，我告訴你，你回不去了！你再也不回去了！！”
　　“夠了！！”查理斯的一聲怒吼打斷了安娜的話，他的眼睛如同如同激怒的雄獅般瞪著安娜。
　　安娜冷冷的看著查理斯，她的表情從未如此冷漠過，她上前一步，一雙眼睛距離查理斯只有幾釐米。
　　“我也就算了，閃閃呢？你真的在乎你女兒嗎？你又考慮過她願不願意跟你一去上去呢？”
　　“她從出生到現在，你經到過一天當父親的責任嗎？查理斯，你太自私了，你從來只考慮你自己！”
　　“彭！”安娜把查理斯的手機重重的砸在他的胸口，直接轉身離開了。“渣男，跟你的右手過一輩子去吧。”
　　安娜怒氣衝衝的離開了浴室，只剩下查理斯一個站在原地。
　　看著安娜離開的方向，查理斯拿起手中的手機。
　　手機的右上角已經亮紅燈了，已經快要沒電了。
　　查理斯輸入密碼，手機的介面是錄音介面，裡面有一條几分鐘的音訊文件。
　　點開後，手機的喇叭響起閃閃的聲音。“媽媽，我們能讓爸爸別去海裡嗎？”
　　“為什麼。”
　　“因為妮妮的爸爸去海裡，他再也沒有回來了，我不想讓爸爸再也不回來，爸爸要是不回來，媽媽會傷心嗎？”
　　音訊裡面的安娜頓了幾秒後再次說到：“閃閃愛爸爸嗎？”
　　“我不知道。他很陌生，他不跟我在一起玩。我還是喜歡媽媽多一點。”
　　“媽媽，爸爸腦袋壞掉了的話，我們把爸爸的腦袋弄好，他是不是就不會想上去了？”
　　聲頻裡面的安娜並沒有回答這個問題，閃閃繼續的問到：“媽媽，妮妮的爸爸會跟她玩，會跟他講故事，還會她帶吃的。”
　　“為什麼我的爸爸只喜歡去海裡？”


第四百三十六章 溝通
　　眉頭緊鎖的查理斯盯著面前桌子上的日記本，現在的他在這裡坐了半個小時了。
　　“咕咕~咕咕~咕咕~”從大擺鐘裡面忽然鑽出的機械齒輪鳥，打斷了查理斯的思索。
　　他咬了咬牙齒，迅速翻開日記本，找到當初安娜留下了的閃閃自畫像。
　　“閃閃，閃閃？”他的手指在畫上輕拍著。
　　蠕動的畸形觸手從裡面鑽出來，緊接著是十足瞳孔的液體綠眼睛，當這些東西迅速聚集，一位身高一米左右的小蘿莉站在查理斯的面前。
　　“閃閃，媽媽現在在那邊做什麼？”查理斯半蹲下，用手摸著她的腦袋輕聲問到。
　　“她在吃東西，她看起來很餓，很用力的吃了很多很多。”閃閃如實的回答道。
　　“哦……”查理斯了然點了點頭。
　　思索片刻後，他對著閃閃再次說到：“你回去跟她說，爸爸想找她坐下來好好談談，讓她過來一趟。”
　　閃閃眨了眨眼睛後，瞬間消失在查理斯面前。
　　沒過幾秒後，她又出現在查理斯的面前，“媽媽說她不想過來。”
　　查理斯歎了一口氣，再次說到：“那你跟她說，爸爸道歉，爸爸知道錯了，我不該跟她吵架，我們兩人把好好這件事情好好處理清楚。”
　　閃閃再次消失了，可是這一次她回來的更快。“媽媽現在不想跟你說話。”
　　查理斯微微歎了一口氣，他知道安娜是真的生氣了，這是兩人相處之間第一次鬧矛盾。
　　安娜一直在默默的為他付出，也許她心中的怨氣一直都有，只是之前一直沒有釋放出來罷了。
　　惆悵的查理斯坐在凳子上，想著之前的事情，安娜的之前的話語在他腦海中不斷回蕩著，他的表情露出一絲煩躁。
　　說真的，如果其他事情，他都可以答應安娜，但是唯獨這件事情他不可能答應。
　　這不單單是整整十三年的沉沒成本，也不單單是教皇那復活莉莉的有些虛無縹緲的承諾，更重要的是他已經跟教皇簽訂了契約。
　　本應該用來束縛教皇的契約，同樣也是他身上的枷鎖，如果他現在停下來，那麼在那記號筆遺物的作用下，他將會馬上死亡。
　　查理斯想把這件事情跟安娜解釋清楚，但是現在看來對方似乎並不想理他。
　　就在查理斯滿腦子想著這些事情的時候。他看到閃閃還沒有走，站在自己的面前，睜著大眼睛看著自己。
　　回想到手機錄音裡面的話，查理斯蹲在了她旁邊，輕聲看著那那雙說道：“閃閃，抱歉，但是我馬上就要完成了。只要完成無論結果如何，我都不再折騰了，跟你們一起呆在下面。”
　　閃閃表情有些猶豫，但是她最終還是張來兩隻小手，撲到查理斯的懷裡。“爸爸能不去海上嗎？妮妮的爸爸就去海上再也沒有回來。”
　　一瞬間，查理斯的心仿佛被什麼擊中了一般，不能為什麼。雖然他心中有很多辯解的理由，可是面對閃閃，他卻不知道該怎麼張口了。
　　查理斯的雙手從閃閃的腋下穿過，把她立在半空中，仔仔細細的打量著她，孩子的眼中露著一絲緊張。
　　查理斯想起來自己小時候自己父親當初也做過相同的事情，可是跟自己當初父親相比，閃閃出生到現在，自己從來沒有真正陪伴過她。
　　“也許我真的不是一個好丈夫，好爸爸。”查理斯自嘲的說到，
　　“嗯，妮妮也說你不是好爸爸。”閃閃贊許的點了點頭。
　　看著閃閃不中斷點著頭，查理斯啞然失笑，“閃閃，今天我們出去玩好不好？就我們兩個。”
　　“嗯！！”一聽到玩，閃閃的眼睛頓時亮了起來。
　　查理斯雙手一架，把自己的女兒架到他的脖子上後，大步向著外面走去。
　　為了防止別人認出自己來，查理斯特意換了一件普通的正裝。
　　他帶著閃慢悠悠的走在希望島的大街上，跟其他的逛街的父女沒什麼區別。
　　“給，這是香蕉釀的甜酒，說是酒，其實就是飲料，適合你們小孩子喝。”查理斯把手中的杯子遞到自己的頭頂。
　　閃閃接過來，用小舌頭不斷的舔著。
　　查理斯沒有沒有帶過孩子，並沒有這方面的經驗，不過好在他可以學習，自己的父親就是榜樣。
　　“好喝嗎？”查理斯笑著問道。
　　“不知道，我喝不出味道。”閃閃如實的回答了。
　　查理斯臉上遊戲詫異的抬起頭來。“什麼？喝不出來？”
　　“嗯，他們吃的東西，我都嘗不出來。”
　　聽到這話，查理斯把手中的蟹腿放了下來，這是他沒有考慮到的。“吃什麼東西都品嘗不出來嗎？”
　　閃閃歪了歪頭，“也沒有，媽媽吃的東西，我就能品嘗的出來，苦苦的，我不喜歡吃那東西。”
　　“哦……這樣啊。”查理斯站在馬路中央想了想，帶著閃閃右側的一條大街走去。“既然這樣，那我帶你去玩點別的。”
　　憑藉著記憶，他來到了一個小門店的面前，那是一個傀儡小劇院，在幾根細繩的操縱下，不同打扮的巴掌大小的傀儡們，栩栩如生的正在表演著一場話劇。
　　他之前跟莉莉逛街的時候，曾經來過這裡，這種東西小孩子應該會喜歡。
　　桌子大小的舞臺上，似乎在演著一群海盜尋找寶藏的故事。
　　傀儡演出非常精彩，手指拿東西，搶道具放道具都非常迅速，就跟真人一樣。
　　舞臺的圍成一圈的孩子們十分專注的看著。
　　見閃閃的目光被成功吸引了過去，查理斯微微松了一口氣，習慣看就好。
　　一旁抱著自己兒子的中年人呵呵的笑說到：“夥計？以前在這裡怎麼沒見過你，你跟你女兒剛來希望島嗎？”
　　查理斯沒有跟別人交談意願，隨意敷衍了幾句，可是沒想到對方還是一個熱心腸。
　　“像這種冒險的都是男孩子看的，你可以明天上午帶你女兒來，他們會演茜茜公主的故事，這些女孩子喜歡看。”
　　就在這個時候，閃閃忽然用手對著小舞臺上一指，“爸爸，我想要那個會動的小小人。”


第四百三十七章 玩
　　閃閃的手指的是一個缺腿的海盜傀儡。
　　舞臺上，隨著它身上的線迅速移動，它那木質的身體如同活物般移動著。
　　聽到這話，旁邊的中年人頓時哈哈大笑。
　　“小姑娘，那可不是玩具，那可是他們的道具，他們不會賣的。”
　　可是查理斯卻不這麼想，他用手在閃閃的小腿上輕輕拍拍。“好，先看完這場，我再幫你買下來。”
　　這是他女兒第一次向他要東西，他必彌補當父親的責任。
　　很快傀儡小舞臺上的劇情落幕了，海盜們被海裡的怪物吃掉為最終結局。
　　查理斯帶著閃閃從側門走進這間狹小的傀儡戲院。
　　當聽到查理斯的要求後，傀儡戲院的領班人，一個大鬍子的胖子馬上表示這東西是定制的演出傀儡，絕對不能買。
　　可是當他得知查理斯開出的巨額價格後，直接把裝傀儡的箱子送到查理斯面前。
　　“先生！您挑！隨便挑！！它們都是您的了！”強尼聲音帶著顫抖的說到。
　　領班的話音剛落，箱子裡的傀儡頓時不幹了，它們激動的把腦袋上的木頭傀儡頭盔摘下來。
　　那是一個渾身紅燦燦，如同沒發育完全的早產兒，看到它們查理斯有點眼熟，不過他忘記自己在哪裡見過這東西了。
　　“強尼！你這個比海狗還要貪婪的惡魔！！你不能這樣對待你的合作者！！”
　　“事實上，我真的可以。”一臉得意的強尼把箱子一合，把那些傀儡們的聲音隔絕在外。
　　他轉過身來，一臉笑意的看著有些驚訝的查理斯。
　　“這位先生，您放心，它們很安全而且非常容易養活，您只要每天喂點剩菜，就擁有一個移動的劇院。”
　　“想想看吧，在您參加沙龍的時間，把它們拿出來，那你絕對會在您的好友中出盡風頭的。”
　　查理斯探頭看向閃閃。“怎麼樣，這些東西是活的，那你還要嗎？”
　　閃閃用力的一點頭，“我不要那麼多，我只要兩個拿小刀的。”
　　兩分鐘後，查理斯從劇院裡面走了出來，閃閃的手中抓著兩個無精打采的小人。
　　“為什麼要兩個？”查理斯問道。
　　“因為，妮妮也要一個，她沒有爸爸給她帶，所以我讓我爸爸給她帶。”閃閃對著查理斯解釋到。
　　“妮妮是你的好朋友嗎？”
　　“嗯，她爸爸出海後就再也沒有回來了。”
　　查理斯腳下一頓，帶著閃閃街上閒逛著，他帶著閃閃向著那個賣著各種東西的跳蚤市場走去。
　　結果表明，查理斯這次的選擇來對了，閃閃對於各種新奇的東西非常的好奇。
　　只有她想要的，查理斯都給她買下來。
　　查理斯不知道自己這樣做對不對，但是等他從跳蚤市場裡面走出來後，他身上已經掛滿了各種稀奇古怪的東西，所有的東西都是雙份。
　　他慢悠悠的帶著閃閃向著總督府走去，一邊走著他一邊向著閃閃述說故事。
　　“那座島跟我去過的任何一座島嶼都不一樣，上面的建築都是地表的建築，當時我看到那座建築的時候，要不是天空還是漆黑一片的，我差點以為我已經回到地表了。”
　　“……結果你猜怎麼著，那些東西都是那些怪物複製的，他們不知道那些東西的作用，他們只是單純的複製外觀罷了。”
　　坐在脖子上的閃閃抱著查理斯的腦袋，睜著大眼睛聽著自己父親嘴中各種光怪陸離的故事，她覺的這比買東西有意思多了。
　　就在查理斯講完了010島嶼的故事後，閃閃開口說到：“爸爸，我現在明白你為什麼一直去海上了，原來海上這麼有趣。”
　　抓著各種玩具的查理斯呵呵的笑了笑，“是啊，有趣，但是很危險。”
　　“那下次我能一起去嗎？”
　　“不行！！”查理斯回絕的非常的果斷。
　　似乎感覺到了自己有些重的語氣會嚇到閃閃，他連忙再次開口解釋道：“下一個地方沒什麼危險，只要拿完鑰匙我就回來了，你就不用去了。”
　　“而且我有你的畫，如果我遇到有意思的事情，我會通過畫呼叫你過來的。”
　　閃閃點了點頭。“嗯，那你一定好說話算話。”
　　“呵呵，好的，我說話一定算話。”
　　“可是媽媽說，你說話都是騙人的，從來沒有承諾過。”
　　“……”
　　兩人不知不覺中慢慢熟悉的很多，那種彆扭的隔閡感消失了。
　　“這位先生，您放了我吧。”閃閃手裡的傀儡海盜沮喪著臉，哀求著。
　　還沒等他說完下一句話，閃閃大嘴一張，把他扔進嘴裡，過了幾秒後，她又伸手把他拉了出來。
　　渾身濕漉漉小人，閉著眼睛絕望的大聲哭喊著。
　　“爸爸，甜甜的，你要嘗嘗嗎？”閃閃問道。
　　查理斯搖了搖頭，他對著那海盜說到：“好好陪她玩玩，等她玩膩了，我就把你們放走。”
　　就在這個時候，查理斯感覺餘光觀察到一抹綠色，他扭過頭，發現一位赤裸著上半身的綠發孩童站在自己的角落。
　　綠色頭髮的人很少，整個希望島沒幾個人，從他臉上掛著的鼻涕來看，似乎是費爾巴哈的兒子。
　　“費爾巴哈怎麼回事？就讓自己的三歲大的兒子光著身子亂跑？”查理斯眉頭微微一皺，就準備走過去。
　　但是讓人沒想到的是，那壯實的男童向著閃閃看了一眼後，轉身以查理斯都感到驚訝的速度離開了。
　　“這小子跑的倒是挺快的，不過聽費爾巴哈說他兒子蠻笨的。”
　　查理斯也沒當一回事，帶著閃閃繼續向著希望島總督府走去。
　　查理斯是一路逛回去的，等他回到大門口的時候，身上的東西又多了一些。
　　他拿了一個大包裹，把這次所有的戰利品都包起來，讓閃閃離開的時候方便拿。
　　“閃閃，把這個給媽媽。”查理斯把錄好音的手機遞到閃閃手中。“我要說的話都在裡面了，她打開看就知道了。”
　　閃閃懵懵懂懂的點了點頭，她抓住旁邊的大包裹就準備離開。
　　就她準備要走的時候轉過身來，對著查理斯說到：“爸爸，我們還可以像今天這樣玩嗎？我很喜歡。”
　　查理斯先是一愣後，緊接著點了點頭。“嗯。”
　　“那好，那我明天再來。”


第四百三十八章 後續
　　希望島總督府內會客廳內，查理斯眉頭微皺的，看著面前的一位蜷縮的身體的老婦人。
　　她滿臉的青色紋身，讓這人起來非常的詭異，但是相比她的外貌，她的舉動更加的讓人不舒服。
　　一臉癡呆的圖巴木木的坐在對方面前，嘴角的口水流的老長，任憑她用一根長針插入自己的指甲縫隙。
　　充滿著惡臭的青煙從紋身老人嘴中噴出，圍繞著圖巴緩緩纏繞著，圖巴滴落在地上的血液以肉眼可見的速度變成黑色。
　　坐在查理斯一旁的繃帶，湊到他的耳邊輕聲說著什麼，他的身上再一次換上了綠色的郵遞員服，臉上的繃帶也重新拆了下來。
　　聽到繃帶的耳語，眉頭微皺的查理斯時不時的點著頭。
　　就在這個時候，圖巴四周的青煙迅速一縮，回到了那老婦人的口中。
　　“抱歉，總督大人，這位元的情況，恕我無能為力。”老婦人恭恭敬敬的對著查理斯說到。
　　查理斯表情並沒有沒有顯得意外的，這已經不是第一個了，隨著他輕輕一揮手，那人迅速的退了下去。
　　“都試完了，看來安娜解決不了的事情，他們也同樣解決不了。”查理斯走過來，把癱在地上的圖巴揪了起來。
　　面對琳達跟安娜都束手無策的圖巴，繃帶總想找別的辦法試試，可是效果並不理想。
　　“對於這種情況，弗坦教方面沒有什麼辦法嗎？”查理斯對著自己的大副問道。
　　對方沉默的搖了搖頭，他同樣走到圖巴旁邊，攙扶著他的另外一條胳膊。
　　兩人扶著他在一旁的凳子上坐了下來，船長跟大副一同看著面前流著口水的領航員。
　　“我已經讓管家專門準備好了一套房子，以及配套的僕人，如果他真的清醒不過來，那就讓他在希望島上養老吧。”圖巴的這樣的下場查理斯有些唏噓，雖然他的領航員能力沒有用過一次，但是他畢竟是同生共死過的夥伴。
　　“船長……當初……到底發生了……什麼？”繃帶問道。
　　面對自己的大副查理斯沒必要隱瞞什麼，他把之前在另外角度的發生的一切都說了一遍。
　　“那邊的……圖巴可能被……那‘黑板擦’帶走了……”繃帶說到。
　　“這我當然也猜到了，可是你不覺得有點奇怪嗎？”查理斯伸出義肢，把圖巴的眼瞼翻了翻，裡面的眼球緩慢的轉動著。
　　“如果真是那種情況，他不是應該徹底死掉才對嗎？哪怕不死也應該是植物人才對，為什麼他現在居然還能生活自理呢。”
　　“也許……跟他是……活體遺物……有關……”
　　“或許吧，但是這並不能對現在圖巴的情況有多大的?明。”
　　“要……聯繫……索多瑪……的‘王’嗎？他們曾經共同生活了……那麼久……也許他們知道……點什麼……”
　　聽到他的話，查理斯的腦海中閃過那罪惡之城的幾個活體遺物，134那小女孩的詭異笑臉在他腦海中一閃而過。
　　“算了，不到必要，我不想跟他們打交道。”
　　自己搶了他們的物質，又搶了他們的島，最後還讓他們把大本營天水島給弄丟了，查理斯不用想都知道對方對自己的態度如何。
　　尤其是自己還把他們的同伴弄的更瘋的情況下。
　　“對了，現在索多瑪去哪了？我上次聽他們的時候，好像他們跑到西海域去了？”查理斯在一旁的沙發上坐了下來。
　　繃帶抬起頭來，看了查理斯一眼，“停靠在何方島……他們或許……跟何方總督瑪格麗特……有什麼交易……”
　　“何方丟失的地盤……都被他們協助……收回來了……”
　　“瑪格麗特。”查理斯喃喃道說著，腦海中閃過當初那位清純可愛的少女。
　　“你跟她……是不是發生過……什麼？”繃帶問道。
　　“沒有，我沒那多女人，安娜的嫉妒心很強的。”查理斯搖了搖頭，從沙發上站了起來。
　　“對了，繃帶，快到中午了，一起留下來吃頓飯吧。”
　　繃帶卻出乎查理斯的預料的，搖了搖頭，“不了……我母親在家……做好飯等我……”
　　他說完這話後轉身就走，一點都沒有在意查理斯臉上露出的尷尬。
　　最終查理斯當天的午飯還是有人陪的，圖巴並沒有走，最起碼他吃的很開心。
　　當天下午，查理斯把圖巴送到不遠處的一棟豪華建築內，一位管家帶領六位女僕跟六位僕人，早已經在前院等待了。
　　這些人是這個行業最頂級的存在。
　　“這是我的領航員，好好照顧他別讓他受半點委屈，如果他有任何異常，第一時間告訴我。”查理斯對著面前年輕的管家說到。
　　“總督大人，您放心，我是專業的。”管家低下腦袋，避開查理斯尖銳的目光。
　　他能聽出來總督大人話語間的隱隱威脅，確實，服務一個沒有任何理智的傻子主人，實在太簡單。
　　哪怕欺負欺負一下，也沒什麼大不了的，反正他是傻子。
　　可這是總督大人的雇傭，要是被他發現，那恐怕就不是辭退這麼簡單了。
　　看著被女僕們攙扶進大門的圖巴，查理斯彎腰坐進汽車後座。“去遺物研究所。”
　　汽車迅速向著目的地出發了，隨著距離的靠近，查理斯明顯感覺到窗外的氣氛開始發生變化。
　　普通打扮的島民開始慢慢變少，身穿藍色軍裝的海軍逐漸變多，他們的手中都拿著武器。
　　等查理斯從汽車上走下來，研究所前站崗的海軍，瞬間握緊手中槍械，身體筆直。
　　查理斯抬頭看去，發現旁邊的工地施工已經差不多完工了，這速度比他想像的要快。
　　“還是有點小啊，如果英倫島那樣的工廠群，怕是要整個希望島的一半都占下來。”
　　如今的遺物研究所跟它附近的配套設施佔據了希望島的東南角，成為一個戒備森嚴的軍事基地。
　　裡面的人速度比查理斯想像的還要快，等他剛走進大廳之中，已經有一排人站在那迎接了，新面貌，查理斯不認識。
　　“船長，你怎麼來了？”一身白色大褂的琳達從旁邊的走廊迎了上來。
　　“來看看成果，最近幾個月有什麼新進展沒有？”
　　兩人一前一後的順著旁邊走廊走去，直接把門口那一大幫人晾在原地。


第四百三十九章 資本的禮物
　　“遺物研究所的進展很大，但是一些成功並沒有辦法以成品的性質，展示給你看。”琳達帶著查理斯來到了展示大廳。
　　被各種玻璃罩住的各種東西又多了一些。
　　“沒事，我就隨便看看，估計有些硬核的東西，你介紹給我聽我也未必懂。”
　　“不，你的一些建議很有參考價值，研究所的產物在意想不到的地方取得了成功，這全憑您的指點，所裡面的一些人讓您再指點指點。”
　　查理斯從旁邊的箱子裡，抓起一隻背長長著一隻人耳朵的無毛老鼠，逗了逗又放了回去。
　　“呵呵，那再好不過了，具體情況介紹介紹吧。”查理斯說到。
　　“這是6號材料，它有著強大的可塑性，並且非常的輕便，可以用於製作各種物件，比如茶杯，凳子，各種外殼。”
　　“這種東西可以通過34號實驗體跟21號實驗體聯合生產，再通過旁邊的工廠提供材料。”
　　查理斯用手捏了捏，“塑膠？不對，比塑膠更硬，或許在材料方面比塑膠更好。”
　　不過查理斯注意力被琳達的話語間的一處細節吸引了過去。
　　“等等，你是說研究所在用不同的實驗體組合。”
　　“是的，吸收的遺物不同，各種能力千奇百怪，有點能力看起來非常弱，但是經過配合後，能有著意想不到的效果。”
　　查理斯了然的點了點頭。他發現地海的人非常的聰明，自己只要稍微點撥一下，他們馬上就能舉一反三。
　　果然人類的適應能力就是快，地海的以遺物實驗體為核心的科技大爆炸馬上就要開始了，它甚至能迸發出查理斯難以想像的威力。
　　“不錯啊，還有什麼特殊的東西沒有？”查理斯興致勃勃的問道。
　　雙手插進白大褂兜裡的琳達上前一步，走到查理斯面前。
　　“船長，我覺得看這些成品，您目前還有一件事情要處理。”
　　“什麼？”
　　“會見一個人，他已經等了你有段時間了。”
　　查理斯很快看到一個渾身上下珠光寶氣的大胖子走入展覽室，隨著他那張嘴一笑，露出那滿嘴的大金牙。
　　“查理斯總督，我終於見到您了，總算是不枉我在海上漂了整整四個月。”
　　“四個月？這麼看來你不是北海域的人？”
　　“查理斯總督大人果然聰明，居然一眼就看出我不是北海的人。”金牙胖子拍著拙劣的馬屁。
　　“要做什麼快點說吧，我沒時間浪費。”
　　“其實我從那麼遠的地方過來，完全是為了表示我們跟總督大人合作的誠意。”
　　“合作什麼？”
　　一聽到查理斯說這話，大金牙的嘴角咧著更大了。
　　“關於你那些被關押的那些能力者的合作，其實這種事情我也幹過，只不過我們賣的只是一些奴隸，它們只能用來出死力，無法跟您的那些能力者一樣，創作潛力眾多的材料與技術。”
　　“他四個月前就知道那些能力者的存在了？”查理斯眉頭微皺，心裡馬上對面前的金牙胖子警惕心拉到最高。
　　似乎感覺到了查理斯的敵意，金牙胖子面帶笑容的再次說到：“總督大人，您放心，我是帶著善意來的。”
　　“您跟世界之冠伊查島總督們關係非同一般，以及您背後還有光明神教，在這個地海沒人敢逼迫您簽署不公平的合作。”
　　查理斯的目光上下打量著面前的胖子，“說了半天，你到底是誰？”
　　“寶藏皇家商會副會長，戈登，見過查理斯總督大人。”金牙胖子摘下腦袋上的圓帽子，對著查理斯深深的低下了頭。
　　“商會？你們找我合作什麼？”查理斯似乎聽說過這個商會，聽說在南海區與西海域之間名氣蠻大的，但是他一般只在北海域跑船，對於他們並不是怎麼瞭解。
　　“總督是想用那些能力者的產物壯大島嶼實力？但是在下看來，總督大人少了一樣東西。”
　　查理斯沒有接對方的話，站在那裡等他往下說。
　　見沒人接茬，戈登也不在意，繼續向下說道：“配套工業化生產車間以及管理技術，還有足夠多的勞動力。”
　　“說句冒犯的話，您的島是整個地海最好的島嶼，但是您的島太小了人太少了，哪怕把所有人都送進工廠，人數裡面都不夠，但是這些恰恰是我擁有的。”
　　查理斯這個時候才明白過來，對方的真面目，他不是什麼商會副會長，他就是資本。
　　嗅到了自己能力者的強大潛力，貪婪的資本跟過來了。
　　查理斯搖了搖頭，“工廠我可以慢慢造，我不急，造不了大的我就先造小的。”
　　“既然你已經到這裡了，那我就說明了，這些東西的潛力我比你想像的還要清楚，我不會在這個時候，把屬於我的利益平白無故的讓給別人。”
　　戈登臉上一點都不慌，他呵呵的笑到：“當然，當然，本商會並沒有當總督大人當傻子的意思，我可以拿出誠意來，請總督大人挪步，我向您展示一樣東西。”
　　查理斯想了想跟著戈登走來出去，其實他並不是厭惡資本的存在，這種東西只要人類發展到一定地步，它總會冒出來。
　　這種東西用好了，同樣可以派上大用場。
　　很快，在一個巨大倉庫面前看到了戈登口中的“誠意”。
　　那是有著一個房子般大小，以古銅色的密密麻麻的齒輪堆積而成的巨大機械巨獸，從那戳穿屋頂的煙筒來看，這東西是蒸汽驅動的。
　　“這是什麼？”
　　戈登笑著用手向著機械上面的一個圓鍵黃銅鍵盤指了指。
　　“總督大人，為什麼不親自問一下它呢？”
　　查理斯疑惑的看了他一眼後，伸出手指迅速的輸入進去。“你是什麼？”
　　一張帶孔的白紙迅速從鍵盤下面伸出，被那些黃銅色的齒輪捲進去。
　　“哢哢哢哢哢”整個巨獸的大大小小的齒輪開始轉動起來，按部就班的齒輪嚴絲合縫的轉動著。
　　哪怕在現代見多識廣的查理斯，也覺得，這東西充滿著硬核的機械美感。
　　“噠……噠噠……噠噠噠噠~”隨著印表機敲打的聲音響起，一張寫著的東西的紙從齒輪裡面轉了出來。
　　“你好，我是海豚一號。”
　　看著那紙張上面的東西，查理斯瞳孔頓時微微一縮。
　　他忽然明白了過來，這不是自動處理不同函數的計算過程的差分機，那只是一個普通計算工具罷了。
　　而這，這是分析器！一台沒有CPU，沒有硬碟，但是卻可以進行組合語言程式，真正意義上的純機械電腦！
　　從二十一世紀過來的查理斯馬上明白過來，這笨重的機械體內蘊含的強大力量。


第四百四十章 戈登
　　雖然不想承認，但是戈登給出的條件實在抓住了查理斯的軟肋。
　　他明白分析機的分量，要知道地表的高速資訊時代完全就是靠電子電腦撐起來的。
　　自己能力者的科技發展需要摸著石頭過河，但是分析機不用，因為地表電子電腦已經鋪好了路，自己只要讓手下的人再現就可以了。
　　自己或許不行，但是資本可以，人類的對於懶惰的追求可以。
　　戈登為了查理斯的核心技術早有準備，摞起來比查理斯還高的圖紙已經帶過來了。
　　見查理斯馬上同意了自己的合作，這讓剛要準備介紹分析機的強大的戈登，感到有些詫異。
　　“他怎麼會答應了如此快？他難道知道分析機的強大用處？”
　　一時間，戈登有些懊惱，自己似乎把底牌亮的太快了。
　　“總督大人，我展示了我的誠意，還請您的誠意了，我需要一些東西回去好交差。”隨著戈登的說話，他嘴裡的黃燦燦的大金牙忽閃忽閃。
　　“我還以為你的人已經把我的底細全部打探清楚了呢。”查理斯笑眯眯的看著他。
　　戈登沒有說話，面帶微笑的會望著查理斯。
　　“好吧，我們走吧，你可以親眼看看，跟你的人告訴你的是不是一回事。”查理斯帶著他向著關押能力者的地牢走去。
　　“去把萊奧納多找來，跟這傢伙合作一些細節，需要他的幫忙。”查理斯的命令迅速傳了過去。
　　“我有些好奇，戈登會長，像這種純機械類的東西，是如何儲存資料的？”查理斯邊走邊說。
　　查理斯是真好奇，他知道電腦的存儲是用硬碟，但是，一個用各種機械拼接而成的純極其是如何做到的。
　　“總督大人，您見過唱片機嗎？黑膠上面的不同的凹坑可以在頂針的滑動下，唱出優美的音樂。”
　　“我們的分析機用著就是同樣的原理，只是細節方面更特別，查理斯總督似乎對這東西非常瞭解？您以前見過這種東西嗎？”
　　查理斯呵呵一笑後，沒有說話。兩人在一行人的陪同下，來到了關押能力者的最下層。
　　說的地牢，其實看起來更像是工廠，脖子上手上帶著黑色鐐銬的能力者們，被關押在屬於自己的牢房內，動手幹著活。
　　每個鐵柵欄外面都站著手拿著各種槍械以及刑具的藍衣獄警，任何形式的抵抗都將會受到他們的嚴厲懲罰。
　　被他們製作好的材料順著蒸汽傳送送了出去了，旁邊的材料源源不斷的送過來。
　　雖然查理斯不怎麼在行，但是他可以感覺到這裡的一切都開始規範化了。
　　無論是能力者臉上的標碼刺青，以及他們製作東西的速度，還有對能力者的賞罰機制。
　　戈登驚訝的看著材料在能力者們的手中迅速組合成新物體，他手中的相機自從拿出來，就一直沒有停過，哢嚓哢嚓響個不停。
　　“查理斯總督，不得不說，這一切遠超出我的想像，聽說這些都是您想出來的？”
　　查理斯搖了搖頭，“沒有，我只是提供了一點思路吧了，具體情況還是他們自己規劃出來的。”
　　“查理斯！總有一天，你會付出代價的！！”一位身高兩米的光頭能力者用手抓著脖子上的鎖鏈，激動對著查理斯怒著。
　　但是很快，他的舉動為他招來了一頓皮鞭。
　　“這傢伙犯了什麼罪？”面無表情的查理斯站定問道。
　　手拿著槍械的獄警瞬間站直身體，大聲回報到：“報告總督大人，42號能力者是海盜，強姦殺人多次。”
　　查理斯點了點頭，撇了光頭腦袋上一眼後，帶著戈登繼續向下走去。
　　“你說你的手裡的人發展起來比我更好，那麼你們商會現在擁有幾座島嶼？”查理斯開始探對方底細。
　　“我們沒有島嶼，跟你們總督不一樣，我們的商會並沒有屬於自己的據點，可是我們擁有更多的東西。綠油油的回音幣。”
　　似乎聊到了最感興趣的話題，戈登的眼中仿佛發出金光。“查理斯總督大人，錢這種東西是非常美妙的東西，它可以買吃，可以買穿，也可以買男人跟女人，可以買世間的一切，更美妙的是，錢是可以生錢的。”
　　查理斯嘴角微微上揚，“是嗎？但是我倒是覺得那種東西，你似乎誇大了吧？沒有實力守住，這些東西遲早是別人的。”
　　戈登的臉上的討好笑容第一次收了回去，他挺直了腰板，不卑不亢的看著查理斯。
　　“總督大人，也許您覺得您的海軍能擊敗一切阻礙您的任何障礙，可以有的東西您無法擊敗。”
　　“海軍不能擊敗越來越高昂的物價，海軍也無法擊敗因為貿易動盪而越來越高的失業率，海軍同樣無法擊敗金錢對於人心的腐蝕。”
　　“西海域的那些玩戲法的，總督大人知道嗎？不得不說他們的實力很強大，可是他們的思想如同他們歷史一樣頑固。”
　　“十五年，我們帶著誠意去跟他們合作，可是這些老頑固居然認為，我們這些人沒資格跟他們做交易。”
　　“隨著我們的宏大資金流向西海域，很快那些老東西低下了高傲的頭顱，他們的魔法威力確實強大，可是我們從來不會跟別人在他們擅長的地方對戰。”
　　查理斯一直靜靜的聽著，沒有打斷戈登的話，他明白對方的意思，這是在向自己展示肌肉呢。
　　意思是，雖然他們是一群唯利是圖的商人，但是他們也不是那麼好惹的。
　　如果自己的膽敢黑吃黑的話，對方也有反擊的力量。
　　“故事講的不錯，我們可以繼續看下去了嗎？？”查理斯問道。
　　戈登的臉上重新掛上謙卑的笑容，一縮著脖子，對著前方一伸右掌示意對方先請。
　　接下來的時間，查理斯跟戈登相互接觸的很愉快，雙方都有合作意願的情況下，雙方越聊越投機。
　　不得不說作為商人，戈登的舌頭非常的厲害，雖然他處處把自己的位置放到低處，可是在利益方面，他不會讓步半分。


第四百四十一章 修復
　　跟戈登這種人打交道，查理斯不是很擅長，但是還好，他不行但是有人可以。
　　萊奧納多帶著兩人代替查理斯加入了與戈登的口舌戰場，他們吵著非常的激烈。
　　最過分的時候，甚至雙方正在不斷問候著對方的母親，可就在等簽署合同的時候，雙方又眉開眼笑的相互熱情擁抱。
　　看著他們臉上的假笑，查理斯忽然覺得自己的行政部長呆錯地方了，如果當初他去跟著這些商人，說不定會有更大成就。
　　皇家商會與希望島，雙方就在研究所的內，定下來初步的合作。
　　戈登承諾，商會儘快把派人把工廠核心人員跟海量勞工送過來，但是他也同時也需要，希望島的各項貿易必須讓他們負責獨家售賣。
　　其中包括未來各大工廠的各種產品，還包括現在的希望島的豐富農業。
　　查理斯的希望島發展更快了，可是對方肯定也不虧，這麼一幫商人，一定會靠著壟斷的能力，賺的盆滿缽滿。
　　這只是初步的合作，後面的細節還要慢慢的商榷，但是這些都不是查理斯應該考慮的事情了，萊奧納多跟他的屬下會處理這些事情的。
　　戈登帶著滿意離開了，他開始打算用電報向著會長彙報這一振奮人心的消息。
　　查理斯的臉上卻慢慢冷下來，隨著他用手在牆壁上敲了敲，幾隻老鼠從牆角裡面爬了出來。
　　“帶你的人嚴防整個遺物研究所，絕對不能讓戈登他們知道能力者誕生的辦法，如果被他們知道了徹底的辦法，這幫黑心的商人肯定會把他們撇開單幹。”
　　“吱……吱吱~！”褐色老鼠們圍繞著查理斯急促的叫著。
　　戈登離開了，但是查理斯的事情並沒有結束，他想起來對方留下了的禮物。
　　“研究所所有的產物，第一時間考慮用於優化分析機，它的潛力絕對不能只停留在計算，以及資料庫存儲。”
　　“派我們島上最聰明的人研究分析機圖紙，徹底掌握這份科技，如果島上沒有，那就去別的地方找，這東西我們希望島必須掌握！”
　　萊奧納多表情有些意外，“總督大人，那巨大的機器真的那麼重要？”
　　查理斯馬上把關於地表電腦的一切，跟他迅速說了一遍。
　　萊奧納多的表情馬上激動起來，如果真的如總督大人所說的那樣，這將極大的擴張希望島的整體實力。
　　很快，整個希望島的所有的決策成員，來到總督府開一場會，商量著關於戈登的交易。
　　各部門被告知希望島未來發展的趨勢，經過一陣協商後，所有人開始共同合作起來了。
　　查理斯不知道未來自己的島嶼會發生什麼變化，但是肯定是翻天覆地的。
　　很快，一根根煙筒開始戳穿大棚開始冒氣黑煙。
　　希望島的訓練有素的工人確實很不多，但是也不至於連開工都開不了。
　　其他工廠可以暫時擱置，軍工廠永遠是最主要的，並且裡面的最新產品，永遠是最先服務與總督大人的。
　　“你是說，這整座炮都是三號鋼做出來的？”
　　巨大的船塢內，查理斯看著面前被巨大鎖鏈吊起來的漆黑大炮問道。
　　“是的，總督大人，這種甲板炮的絕對不會再出現其他甲板炮那樣軟化炸膛的現象，只要您需要，哪怕一分鐘發30發，它也能撐得住。”
　　那位老了幾分的帶著眼鏡的船隻設計師對著查理斯彙報到，他現在已經不是設計師了，而是這造船廠的廠長。
　　英倫島的悲劇似乎並沒有在他的臉上留下一點痕跡，但是究竟有沒有痕跡，只有他自己心裡清楚。
　　“裝上去試試吧。”隨著查理斯一聲令下，船塢上方的滑索移動，半空中的加班大炮向向著已經修復完畢的獨角鯨號甲板上放去。
　　甲板紙上，帶著白手套穿著背帶褲的船工們，拿著各種工具嚴陣以待著。
　　“現在3號鋼的產能有多少？能能把整艘船的外船板全換了嗎？”查理斯對著另外一旁的詹姆斯問道。
　　大個子的表情有些為難。“抱歉，船長，沒有那麼多，這種新材料非常好用，剛一生產出來一點，就被海軍搶走了，除非我們把之前造好的炮重新融掉。”
　　看著獨角鯨號外面坑坑窪窪的外殼，查理斯開口說到：“那就全融了，給我們的老夥計換一件新衣裳。”
　　希望島的海軍現在又沒什麼戰事，與其留著這些東西給他們幹練，倒不如強化獨角鯨號的防禦能力。
　　至少這樣，自己下一次出海的時候還用的上。
　　詹姆斯點了點頭。“好的，我會吩咐下去辦的。”
