　　165，127，65，32，每下去一層數字都在變小，當來到最後一層的時候，他停留下來，在他面前的門上赫然寫著一個大大的1字。
　　查理斯慢慢的向著裡面遊去。寂靜的漆黑走廊內，7號門裡面的319遺物必定在這裡面。
　　忽然，他身體身瞬間緊繃，遲緩的呼吸瞬間加速起來。
　　就在他面前圖巴特意讓他警惕的地方，那是三號門，平平淡淡的三號門。
　　不知道是不是錯覺，查理斯感覺這門隨時打開的樣子。
　　“不是說這裡的東西都不會動的嗎？”查理斯精神緊繃的向著四周看去，生怕某些東西從裡面蹦出來。
　　可是他等了好一會，四周還是一切黑暗，並沒有任何異常。
　　旁邊的費爾巴哈不斷打著旗語，詢問到底發生了什麼事情，為什麼會有這種反應。
　　查理斯把心中的不安放了下來，趕緊控制住自己的呼吸，他不能在這個地方浪費氧氣。
　　帶著魚蹼的雙腳在牆上用力一蹬，查理斯快速的向著7號門走去。


第二百四十九章 7號門
　　6號門的後面就是7號門，查理斯很快就找到了。如果圖巴說的沒錯，那麼319遺物就應該在裡面。
　　“呲~”查理斯的黑刃用力在牆上劃過，讓他感到意外的是，如此鋒利的刀口居然只在上面留下一道縫隙，這裡的防禦比他想像的還要牢固。
　　當時他突破第三號實驗室的時候，是靠炸藥硬堆出來的，但是他猜測，如果還是拿相同的炸藥放在這裡，恐怕對於這間房屋不起作用。
　　查理斯能感覺到自己的氧氣正在消耗，他必須在氧氣消耗前找到辦法，要不然這次任務就算徹底失敗了。
　　“碰！！”查理斯把槍口頂著房門鎖頭地方開了一槍，既然刀不行，那就拿槍試試。
　　見白色的骨彈陷入金屬大門裡面，他心中一喜，對著門口位置不斷扣動扳機。
　　就在查理斯即將把門即將打爛的時候，一團紅色的鮮血從後面直接飆射到他的眼前，迅速把海水染成黑色。
　　他迅速一轉頭。在查理斯的身體右側的一隻鯊魚身上，已經被一團黑色的東西撕咬下一大塊血肉。
　　那是一團漂浮漆黑水中的猙獰獸臉，它沒有身體，被朦朧黑霧環繞的猩紅的眼睛以及泛黃的獠牙就是它的全部。
　　查理斯迅速轉向，抬槍直接對著這東西射去。
　　不知道是不是因為水下原因，還是這東西的特殊身體，子彈從它的口中穿過，並沒有傷到這東西分毫。
　　攻擊雖然沒有起到效果，但是查理斯成功的把對方的注意力吸引到自己身上。
　　那東西晃動著身上的黑霧，張著那猙獰獠牙氣勢洶洶向著查理斯沖來。
　　此時局面對於查理斯非常不利，也許在岸上他根本不虛這古怪的東西。
　　可是在這水壓極強的水下，他根本不敢跟著這東西交手，身上的皮質潛水服只要被劃破一個小洞，那他麻煩大了。
　　查理斯趕忙擺動著雙腳，帶起滾滾起氣泡，向著上方躲避。
　　好在查理斯這次並不是一個人來，就在他在躲避對方攻擊的時候，四周的鯊魚一擁而上，張開三層利齒的血盆大口對著那東西瘋狂的撕咬。
　　可是這東西仿佛並不懼怕如何物理攻擊，它身上被撕扯下來的各種物質，都會迅速回到黑霧中再次凝聚。
　　鯊魚們的速度只要稍稍慢一點，這怪物鋒利牙齒就會在它們身上扯下血肉。
　　查理斯看著那黑色迷霧，忽然想到了什麼，他直接從背後掏出一個鏡盒，既然它是黑色，那試試白色。
　　耀眼的光芒瞬間照耀著一切，查理斯猜對了。
　　等到陽光消失殆盡，那團東西也消失了，只剩下一些散亂的牙齒在水中四處飄散，點點黑霧環繞著它四周，看起來非常與眾不同。
　　“這是……遺物？”查理斯看著這些牙齒，腦子裡冒出一個問題。
　　水裡的東西被殺死原來也有可能掉遺物？
　　看到費爾巴哈有些好奇的撿起一根，查理斯不敢耽擱了，他掏出黑刃轉過身來開始不斷撬動著7號。
　　費了好一番功夫，門終於開了，海水迅速湧了進去，把裡面填的滿滿當當。可是門內的景色卻讓查理斯跟費爾巴哈感到有些意外。
　　圖巴口中印表機模樣的319並沒有在裡面，門後面的是一間看起來只有5平方米的小房間，在他們的正對面的那面牆上，同樣開著一扇門。
　　那是一扇普通的木門，在那扇門的頂部閃耀著微弱的紅光。
　　“目標，門，後面？”費爾巴哈對著查理斯迅速比劃著旗語。
　　皮衣後面的查理斯眉頭微皺著，圖巴並沒有說還要重新開門，難道319因為特殊原因需要格外保護？
　　費爾巴哈看了一眼愣在原地的查理斯，就向房間內遊去。
　　然而就在他剛要進去的時候，查爾忽然一把拉住了他。
　　沒等費爾巴哈詢問，他看到自己的船長對著旁邊，不知道何時，門上面巨大的黑色7號已經變成了3號。
　　一股寒氣直沖費爾巴哈後腦，他扭過頭來，張大嘴巴面帶驚恐的看著牆上的那扇門，原來那不是門，那是收容起來的3號門後面的遺物，這東西迷惑了他們，讓他們打開3號門！
　　“該死的！到底是什麼時候被它騙了的！”臉色難看的查理斯重重的把門關上。
　　旁邊的費爾巴哈心中後怕不已，要是他剛剛真的過去把那扇門打開的話，那他們會遭遇什麼？
　　他不知道，但是他判斷絕對不會是什麼好事。
　　“嘩~”冰冷的海水被查理斯推開，他向著3號門左邊第三道門走去。
　　可就在他本以為會搞到看到7號門時。卻發現面前出現的是8號門。
　　“那扇門還在起作用？”查理斯看著遠處被自己撬的狼藉的鐵門。
　　3號門一動不動，即沒有出現任何的怪物也沒有各種真恐怖的場景。可就是這樣，查理斯反而感覺那東西更越發的詭異。
　　也許未必就是3號門引起的異常，那東西看起來不能動，只要自己警惕一點，別中了它的圈套就行。
　　查理斯迅速想了想後，對著旁邊遠處深處黑暗指了指，他想看看這條走廊到底有多長。
　　費爾巴默契的點了點頭，馬上派一條鯊魚沖了過去。
　　很快鯊魚回來了，它在費爾巴哈身旁擺動著魚鰭，似乎在表示著什麼。
　　費爾巴哈卻能理解這鯊魚的意思，對著鯊魚連連點頭，並且最後用手摸了摸它的白肚子。
　　查理斯馬上向著費爾巴詢問那邊有什麼。
　　可是此時的綠發青年臉上卻有些猶豫，他的雙手胡亂的擺了擺，那不是旗語更像是肢體語言，擺弄了半天卻始終沒有表達出具體含義來。
　　旗語只能表示簡單的詞語，再複雜的東西就不好表示。
　　最後費爾巴哈乾脆不說了，一邊指著遠處，一邊推著查理斯推向前遊。
　　順著隧道一路向前，查理斯很快明白為什麼費爾巴哈無法表示出來了。原來前方慢慢向上仰斜，形成一個斜坡。
　　剛進入斜坡水域，他能感覺到四周的水中壓力在快速減少，在斜坡的盡頭有著一條隨著水波扭動的白線，那是水面。


第二百五十章 3號門
　　“嘩啦”一聲。費爾巴哈跟查理斯從水面裡面鑽了出來。
　　這裡的環境跟剛剛水裡沒什麼區別，都是一條寬敞的走廊，右側那邊是一扇扇數字鐵門。
　　只不過跟水裡的比，這裡的房屋整體是斜的，似乎是因為島嶼沉沒引起的。
　　查理斯注意到了跟其他樓層不一樣的東西，在他的斜對面，本應該放著數字門的地方，卻建造了一間休息室。
　　他很確定那就是休息室，透明落地窗裡面雖然鋪滿灰塵，但是還是能認出咖啡機以及自助飲料機，再加上旁邊的一排沙發，一切都有不言而喻。
　　旁邊的費爾巴哈用鼻子對著空中吸了吸。“船長，這裡可以呼吸。”
　　查理斯剛打開頭套，一股帶有濃郁黴味的氣味就湧入他的鼻腔。這種味道實在是說不上有多好，感覺這地方內封印了幾百年。
　　查理斯揉了揉鼻子，向著休息間走去。
　　來到裡面，他看到了更多的特別的細節，在沙發木桌上放著五杯一次性杯子，裡面有著一層厚厚的黑垢。
　　在杯子的旁邊沙發上還放著三本佈滿灰塵的大書。
　　看得出，這裡曾經有五個坐在這裡休閒聊天。但是就在那一瞬間，他們同時消失了，只留下五杯咖啡杯證明著他們的存在。
　　“難道又是跟那場災難有關？”查理斯在心中暗暗猜測。
　　這座沉沒島嶼他已經呆了有一段時間了，除了那條怪魚旁邊一些外，他並沒有在這城市中看到其他屍體。
　　這無疑是非常讓人感到疑惑的，哪怕就是肉被其他東西吃的了，也應該留下骸骨才對。
　　查理斯思索間把沙發的大書撿起。
　　就在他想看看這些基金會成員到底在看什麼書的時候，卻發現自己想錯了，那不是書，那是一個厚厚的黑色平板，只不過在灰塵的掩蓋下，讓他誤以為這是書罷了。
　　“等等！這不就是醫生那東西嗎！？”查理斯驚訝的看著。手中的東西跟醫生的東西完全一模一樣，只不過更新更完全。
　　“這裡有三本平板，如果我把它帶回去，也許醫生能修好他先祖的平板電腦。”
　　左右看了看，查理斯把旁邊裝一次性杯子的塑膠袋拿過來，迅速的把這三本平板放進去。
　　就在查理斯向著自己皮衣裡面塞的時候，卻又有些犯難，自己的皮衣根本放不了這麼大的東西，就這麼硬塞進去會被壓壞。
　　他左右看了看後，馬上有了主意，他走到海水洞口，把下面遊動的一隻紅色鯊魚拽起來。
　　就在它張嘴要咬的時候，查理斯直接用腳踩住鯊魚的下顎，就這麼把這東西硬塞進它的肚子。
　　鯊魚當然不會配合，拼命的掙扎，利牙在查理斯的義肢上不斷摩擦，冒著火星子。
　　還好他塞東西的手用的是鋼鐵義肢，這要是血肉做的，鐵定被鯊魚給咬爛。
　　等到完全塞進去後，查理斯把鯊魚鬆開，那鯊魚裂開那三重利齒，對著查理斯的方向狠狠一咬後，翻滾的滾入海中。
　　也不管對方聽不聽的動，查理斯對著吞下平板的鯊魚說到：“忍一會，到海上就幫你拿出來。”
　　查理斯一邊安撫鯊魚一邊又感覺感到有些奇怪，費爾巴哈這麼珍惜他的鯊魚，我這麼弄它這傢伙怎麼沒動靜？
　　查理斯一回頭，發現已經找不到費爾巴哈的身影。
　　查理斯沒有絲毫慌張，他單腳在牆上一踩，用靴子踩在牆壁，迅速走到屋頂，手中拿出左輪就這麼倒掛在天花板上。
　　“二副！你在哪？”查理斯的聲音在走廊中回蕩。
　　“船長，我在這！你快來看，七號房在這裡，我找到7號門了。”費爾巴哈的聲音從極遠處傳來。
　　查理斯不為所動，“你先回來，你的鯊魚忽然死了兩隻。”
　　“什麼！！”費爾巴哈一臉焦急的直接從遠處黑暗中沖了回來。
　　可是當他沖到水面後，發現自己的鯊魚還是好好的。
　　“哢嚓”一根槍管直接指向了他的後腦勺。
　　查理斯的聲音冷冷從他身後傳來。“我們第一次單獨見面的時候，你在做什麼？”
　　“船長，你怎麼了？我當時在給海龜刮藤壺啊。”費爾巴哈回答到。
　　聽到正確的回答，查理斯松了一口氣，聲音帶著一絲低沉的說到：“這地方很危險，沒事被亂跑。”
　　費爾巴哈毫不在意，臉上帶著一絲興奮的說到：“船長，快跟我來，我找到7號門了，就在前面。”
　　查理斯很快跟了過去。看到了所謂的7號門。
　　意外的是這扇門好像並沒有鎖，只是虛掩著，仿佛只要輕輕一拉，門就能打開。
　　“你開了嗎？”
　　“沒有，我剛要打算開門的時候，就被你喊住了。”
　　看著那門上面巨大的7，查理斯伸手就向著門摸去。
　　可是當他就準備打開的時候，手卻忽然停住，查理斯感覺到了異樣，他抬起頭來慢慢向著門頭上方看去。
　　在這扇門的最高處五的地方，有著一枚微弱的紅光在輕微閃動，它就仿佛是那吃人獨眼巨人的猩紅眼睛。
　　臉色非常難看的查理斯舉起義肢單手握拳，重重的在門上一砸。
　　“這不是七號門！這是三號門，我們把它放出來了，現在這東西纏上我們了！”
　　“怎麼會……”費爾巴哈臉色驚訝的後退半步。
　　查理斯冷冷的看著那紅色亮點，“別裝了，我已經發現你了。”
　　亮點慢慢消失了，面前門上的數字不知何時已經悄然變成了15號門。
　　眉頭緊鎖的查理斯後退幾步，看著四周的一扇扇門，這裡面肯定有一扇是7號門，可是3號門現在虎視眈眈的盯著，干擾他的判斷。
　　通過剛剛的兩次交手，查理斯對於3號門也有了一部分的瞭解。
　　這東西看起來並不能進行攻擊，它只能千方百計的替換成其他門，誘導別人打開它。
　　並且它似乎是帶有某種迷惑效應，並且帶有某種判斷力。
　　“它知道我要找7號門，就在用7號門千方百計的誘惑我打開它。”


第二百五十一章 哀嚎塗鴉
　　有了這麼多資訊，查理斯此時的心中鎮定了許多，對方再怎麼厲害都是死物，而且它似乎有著某種限制。
　　只要它替換任何一扇門，他的頭頂都會出現紅光，只要注意這一點的話，對方就不能輕易誘導自己打開它。
　　但是緊接著另外一個問題擺在查理斯的面前。他該如何在三號門的阻攔下找到7號門。
　　查理斯用手在面前的門上摸了摸，是這是15號門，按照數字規律尋找是根本不行的。這裡的門根本沒有任何規律。
　　查理斯在這滿是灰塵的金屬走廊中來回徘徊一會後，他忽然想到了什麼，開始用匕首對著15號門不斷的翹著。
　　“船長，這是15號門，不是7號門。”費爾巴哈在旁邊說到。
　　“我當然知道！”
　　門雖然堅固，但是在查理斯的刀槍並用的情況下，很快就被翹開了。
　　查理斯走了進去，裡面的並沒有任何實物，反射著金屬光澤的牆壁上，畫著一個抽象風格的恐怖人像。
　　那人的四肢如同麻花般扭曲成一團，除嘴以外的器官用針縫起來了，他嘴巴大聲張開，看起來十分痛苦。
　　在陰暗的環境中，忽然看到這一幅畫，實在讓人心中不舒服，一旁的費爾巴哈悄悄後退半步。
　　看著畫像查理斯思索片刻後，用對人說話的語氣對著那它說到：“你認識圖巴嗎？就跟你打德州撲克的那個。”
　　面對查理斯的詢問，人像畫及沒有從牆裡面爬出來也沒有發出任何聲音，就仿佛它真的只是一副普普通通的畫像一般。
　　查理斯歎了一口氣，自己腦子真的糊塗了，圖巴那個瘋子的話怎麼能信。
　　就在他轉過身來打算想著其他辦法的時候，面前的走廊牆壁上的居然出現來的東西，讓他心中猛的一震。
　　剛剛還在房間內的人像畫，已經瞬移到了他的面前，用那縫起來的雙眼死盯著他看。
　　昏暗的走廊氣氛開始有些凝重，能被基金會收容的東西沒有一個是善茬。
　　“圖巴是你朋友？我聽他提起過你，你叫372？”查理斯再次問道。
　　人像畫並沒有做出任何反應，查理斯慢慢的從它旁邊向著水面方向退去。
　　可是等畫像剛剛陷入黑暗，另外一副新畫出現在查理斯前面牆壁顯現，
　　“這傢伙在跟我？？”查理斯心中暗道。
　　“它沒有攻擊我，也許我可以繼續嘗試交流。”
　　查理斯雙手撐在牆上，盯著面前那雙被縫起來的眼睛，一字一頓的說到：“如果你幫我找到7號門在哪，我可以讓圖巴免掉你的欠他的欠款。”
　　面對查理斯的詢問，人像畫絲毫沒有動彈的意思。
　　“難道這畫只能在人類視線之外移動？”查理斯想到一個猜測。
　　看的自己的船長莫名的跟著牆上的畫交流，費爾巴哈顯得有些不安。
　　“我感覺這東西有點危險啊，船長，而且您確定你說的話它聽得懂嗎？”
　　“無所謂，3號門已經暗處盯著我們了，再多一個又能怎麼樣，走，我們離開視野試試，看看它會不會把我們帶去7號門。”
　　查理斯說完，不在再理會牆壁上的人像畫，直接向著黑暗深處走去。
　　看著右側一扇扇金屬門，查理斯覺得，這地方跟3號實驗室的關押的遺物有些不一樣。3號實驗室裡面的東西大部分下可控制的，而且只要知道規律，完全可以有辦法利用。
　　但是這裡的東西卻大不相同，不但沒有任何說明，防護程度也不是一個級別的。
　　無論是三號門，還是那人像畫，真要被放出來絕對會惹出大麻煩的。
　　基金會把這些東西放在最底層，也許就是想把他們跟人類世界完全隔離的意思。
　　查理斯繼續向前走著，很快就到了正在滴水的盡頭，從這裡可以看出，這裡面的密閉空間已經存在不了多久了。
　　查理斯腳下一轉，順著斜坡向著來路走。很快當他走到第9道門的時候，就看到那道人像畫掛在了一間門上。
　　“這扇門後面是319？”查理斯看著那門上的巨大12號的數字想了一會後，開始動手開始翹起了門。
　　一回生二回熟，這扇門被查理斯撬開了，可是讓他感到意外的是，裡面並沒有圖巴口中像印表機的319，12號門的後面是一個檯子，上面孤零零放著一根記號筆。
　　“這東西想幹什麼？它難道想讓我把這裡面的東西全部放出來不成？”
　　臉上有一絲惱怒的查理斯把門重新蓋上，轉過身來看著恐怖的372。“你覺得這樣很好玩嗎？”
　　“啪嗒。”房間內傳來一聲輕響，查理斯把視線透去，發現那只記號筆已經莫名掉在地上了。
　　看了看牆上的372，查理斯想了想後走過去把筆撿了起來。
　　撿到筆的一瞬間，查理斯的身體忽然被一股巨力拉扯，直接撲到金屬牆壁旁邊，他的手仿佛被鬼複生般自己忽然畫了起來。
　　很快幾行地海文字出現在了牆上。
　　條件：1找到一件容器，2讓哀嚎塗鴉依附，3帶哀嚎塗鴉前往海面。
　　報酬：指引船長找到心靈印表機。
　　【同意？不同意？】
　　“原來372是想用這筆跟他交流，讓我把他帶出去。”查理斯看著牆上的文字，在心中喃喃自語。
　　這個條件並不算苛刻，用來交換319的位置對於查理斯來說非常划算。“我答應。”
　　查理斯剛說完，他手中筆自己動起來，黑色的筆跡迅速的在同意上迅速畫一個圈。
　　“嘩~”牆上的文字開始燃燒起來，查理斯在這一瞬間感覺自己身上背負上一些東西。
　　“沙沙沙。”記號筆再次寫起來。
　　“出門左轉向前走15米左側，心靈印表機位置。”
　　“找到319的位置了！”臉上帶著一絲激動的查理斯快步沖了出去，按照牆上的指示開始開始尋找所謂的7號門。
　　出門……左轉……向前走15米……左側……
　　查理斯看著面前的什麼標記都沒有的牆壁，表情十分精彩。
　　原來所謂的7號門是一道暗門，難怪他怎麼都找不到它的位置。


第二百五十二章 溺水
　　“鏘！”查理斯手中的黑刃用力插入牆體。可沒等他拔出來，呲的一聲，一條白色的水線直接刺在他的身上。
　　在強大壓力的作用下，那條水線仿佛變成了一把尖刀，割開查理斯的衣物跟皮膚，向著他身體內鑽去。
　　查理斯低吼一聲，向旁邊一退，擺脫了水刀衝擊，短短的一秒，在他的左肩就已經被割出一個血洞。
　　此時的查理斯卻沒時間理會這個，他看著還在不斷噴射水線的缺口，連忙把潛水衣穿了起來。
　　既然裡面有海水，那證明這7號門後面跟外界是通的，等水要是漲起來，再穿潛水服就已經晚了。
　　那白色的水柱噴射的很快，沒過一會後，裡面的空間被海水迅速填滿了，當內外壓力變成一致時，那水柱終於停了下來。
　　查理斯掏出黑刃跟血肉左輪開始翹門，同樣的金屬門已經被查理斯徹底摸透了。
　　他準確的找到門栓位置後，迅速把它卸了下來。
　　然而當門打開的瞬間，面前的一幕讓查理斯瞬間呆住了。
　　門的後面並不是一個房間，而是一個巨大的空洞。
　　他遊了過去，探頭向上看去，能模糊的看到一些腐朽的高樓大廈。他們出來了。
　　這裡仿佛被什麼東西挖出來一個巨大隧道。它的洞邊剛好把隱藏的七號門囊括其中，直接把它整個撕裂下來。
　　“既然這麼說的話，那麼319應該就在……”查理斯慢慢的低下頭，向著那漆黑如墨的巨大深洞看去。
　　隱約之間，查理斯仿佛看到裡面有什麼巨大的東西在動。
　　就在查理斯猶豫要不要下去的時候，“碰！”寂靜的漆黑海水中，突如其來的聲音讓他渾身一整。
　　“滴答”一滴水順著玻璃縫隙滴在查理斯的臉上。
　　“這衣服撐不住了！我必須馬上上去！！”
　　查理斯用手瘋狂對著費爾巴哈不斷的比劃著。
　　費爾巴哈同樣看到了查理斯鏡片上的那條線，他不敢大意。連忙指揮的鯊魚帶著查理斯向上游去。
　　可就在查理斯剛上浮沒多久，忽然他渾身上下傳來一陣劇烈的劇痛，仿佛身上被火焰灼燒一般。
　　查理斯記起來了什麼，向著旁邊牆壁看去，發現哀嚎塗鴉就站在牆上，用那縫起的內凹眼睛死死的盯著自己。
　　一根黑色記號筆翻滾的在查理斯面前飄過，仿佛在提示著什麼。
　　查理斯看著鏡片上越來越大的縫隙，他用手抓住記號筆沖到哀嚎塗鴉旁邊寫了起來。
　　“附到我身上來！我帶你上去！！”
　　查理斯迅速扭頭又回頭，發現那畫像已經不見了。
　　此時查理斯不敢在耽擱，快速擺動雙腿向著上面沖去。
　　鯊魚帶著查理斯快速向著水面沖去，這時候，查理斯也顧不上得什麼減壓病了，他現在只想如何或活著。
　　“碰！”臉上的疼痛讓查理斯的心瞬間揪在一起，鏡片破了，水灌進來了！！
　　充滿壓力的海水從破開的缺口，瘋狂湧入查理斯的頭套。
　　這種情況並沒有維持多久，更讓人難以忍受的情況出現了，從四面八方集聚的壓力，壓迫著海水不斷的向著查理斯的身上各個孔灌去。
　　哪怕他屏住呼吸，但海水的壓力輕而易舉的突破了防線。
　　沒過多久，查理斯的胃跟肺都已經被海水灌滿了，他的意識開始模糊，旁邊的費爾巴哈不斷搖晃也於事無補。
　　看著完全不在動彈的船長，費爾巴哈臉上露出十分焦急的表情，他催促著自己鯊魚盡可能的快點，
　　水壓開始慢慢變小，他們終於抵達海面。
　　費爾巴哈夾著臉色已經變成死灰色的查理斯沖上了甲板。
　　“船醫！船員快來！船長溺水了！！”
　　獨角鯨號的船員們一窩蜂般湧了上來。
　　他們焦急的看著醫生按壓船長的胸口。
　　可是幾分鐘過去，嘴唇醬紫色的查理斯還是沒有任何反應，躺在地上如同一具屍體，旁邊的莉莉已經急哭了。
　　“哭個屁！只要有我在，他就別想死！”
　　醫生說完把一瓶黃色的液體注入查理斯的體內，下一秒，他的做出了讓所有人都錯愕的舉動。
　　查理斯的黑刃出現在他手中，醫生拿著刀直接捅進查理斯的胸口，一扭一翹，一份肋骨被翹了出來。
　　沒等血噴出來，醫生的義肢已經順著刀口直接插去，握住查理斯的心臟快速捏了起來。
　　一分鐘，二分鐘，三分鐘，“咳”的一聲，查理斯忽然側過身來，大口大口的吐著海水。
　　看到這一幕，醫生醜陋的臉上露出一絲笑容，“快把他抬到我的醫療室去，我把他的肋骨裝回去。”
　　充滿各種怪味的醫療室內，完成手術的醫生攤在椅子上，大口喘著粗氣，這一頓激烈操作對於一個上了年紀的老人來說，實在有些受不住。
　　“這種心臟復蘇術沒到最關節時刻，千萬別用，後期的感染處理起來非常麻煩。”醫生慢悠悠的說著，琳達在一旁拿本子默默的記著。
　　“謝謝，要不是有你，我今天怕是回不來了。”聲音帶著虛脫的查理斯用手捂著自己的傷口說到。
　　醫生看都懶得看查理斯一下，反正這小子出去一趟，總沒什麼好事。
　　查理斯剛要笑，胸口的疼痛卻讓他吸了一口涼氣。
　　“行了，別說話了，安心躺著吧。”
　　查理斯擺了擺手，“不是，我是想說，我在下面找到你需要的東西了。”
　　很快。費爾巴哈走進了醫療室，他手中拿著三本平板。
　　醫生顫抖的伸出手摸著那冰冷的鋼鐵，臉上的傷疤不斷的抖動，仿佛不知道用什麼表情才好。
　　“醫生，我的幾條鯊魚也受了很重的傷，既然船長已經治好了，那我去把它們抱過來，麻煩你給治一治。”費爾巴哈說著向著醫療室門口。
　　可就在他手指剛摸到門把柄的時候，查理斯瞳孔瞬間縮到了極小，他看到一個紅點不知何時居然出現房門的上方。
　　“住手！！別動！！”查理斯的聲音嚇的費爾巴哈身體一顫。
　　“哈？”隨著一臉迷茫的費爾巴哈轉過身，他後面的門被他順帶著打開了。


第二百五十三章 不同的關係
　　醫療室的門打開了，門的外面不是獨角鯨號陰暗的走廊，而是一片完全看不到距離的極致漆黑。
　　緊接著，在場的所有人的身體都莫名的顫抖起來，那仿佛是來自靈魂深處的恐懼。
　　“鏘！”查理斯手中的錨鉤瞬間甩了出去，直接釘大門上。
　　隨著他猛地一抖，大門狠狠的向著門框摔去。
　　可就在那門即將關上之際。卻忽然停住了，伴隨著輕微的吱嘎聲，房門緩緩的再次打開了。
　　此時的費爾巴哈也知道事情的嚴重性，表情慌張的他迅速沖到查理斯身旁，把他從手術臺上扶下來。
　　如同瀝青的黑色物質從門後面蔓延的出來，它們好像液化般的活物，觸碰到的任何東西都被它們不斷的吞噬。
　　地板，桌子，還是醫生的那些瓶瓶罐罐，先是迅速的被它們包裹，緊接著伴隨腐蝕的呲呲聲，這些東西與它們融為一體了。
　　釘在門上的鎖鏈在那些東西的輕輕觸碰下就直接斷成兩節。
　　它們速度緩慢，但又完全無法阻止，估計要不了十分鐘，它們就能把整艘獨角鯨號全部吞下肚子。
　　“啪啪啪！！”“呲呲~”“颼~颼颼~”
　　查理斯拿出各種武器，對著那東西不斷起攻擊，可是無論是什麼形式的攻擊，對這東西根本沒有用。
　　極度焦急的查理斯左右看了看，左手一抖，斷裂的鎖鏈直接把旁邊圓形窗戶打碎。“走窗戶，快點，跳船！！快！！”
　　查理斯知道，在地海跳海是十死無生的事情，但是他現在唯一的辦法只有這種，再不跳，怕是連屍體都沒有了。
　　就在他扶著醫生向著窗戶沖去的時候，那鋪在地上黑色東西直接立了起來，如同海嘯般迅速對著查理斯他們撲過來。
　　眼看著這些東西就要撲到查理斯他們身上的時候，一個東西從手術臺下面滾了出來，停在兩者之間。
　　那是一顆綠色眼球，直徑五十多釐米的巨大眼球。
　　黑色物質仿佛十分忌諱這個眼球，3號門出來的東西就這麼懸在半空中，進也不是，退也不是。
　　忽然眼球動了，它開始懸浮在半空中，向著黑色物質靠去。
　　面對敵人的攻勢，黑色物質仿佛畏懼般，居然開始退卻了，慢慢向著3號門後面退去，只剩下已經被啃食殆盡的地板。
　　通過那巨大的洞口，查理斯已經看到位於下方艙室的水箱。
　　“碰！”三號門從外面關上了，紅燈也迅速消散，船艙內只剩下一個眼球，以及四個人。
　　此時船艙的氣氛有些怪異，每個人都不知道發生了什麼事情，這顆眼球到底是什麼，為什麼要幫自己。
　　查理斯摸了摸脖子上的紋身，心中暗道：“難道是這東西的原因，所以弗坦神過來幫忙的？”
　　半空中的眼球轉了過來，查理斯看到了那熟悉的十字的瞳孔，他的心一緊，這東西是水裡的那個東西的！！
　　極其漫長的三秒過後，那眼球仿佛改變了策略，忽然加速向著查理斯砸了過來。
　　幾乎是下意識的。查理斯抖動鎖鏈，把眼球卷起直接對著旁邊圓形舷窗甩了出去。
　　緊接著，查理斯強忍著腹部疼痛，用最快的速度沖到駕駛艙。
　　“繃帶！渦輪超載！！快逃！！”
　　面對查理斯命令，繃帶馬上照辦了，
　　“發生……什麼……事情……了……？”繃帶慢吞吞的詢問著。
　　臉上十分慘白的查理斯用力的搖了搖頭，什麼都沒說。
　　獨角鯨號如同快艇般在海面飛馳，一直達到渦輪超載的極限，獨角鯨號這才慢了下來，現在距離剛剛的位置已經有30海裡了。
　　查理斯捂著傷口，強忍的疼痛，在船上慢慢巡視著，當他看到無論是3號門，還是那眼球都徹底不見後，他這才徹底放下心來。
　　之前獨角鯨號停靠的地方，一副巨大的白色骸骨慢慢的從水面升了起來，眼眶裡面的眼球跟觸手還在不斷蠕動著。
　　啪嗒啪嗒聲不斷響起，巨大的骸骨分崩離析，化成零散的骨頭向著水面落去，最後，那團不知名的生物也從顱骨中鑽了出來。
　　被查理斯打出來的一顆眼球被從旁邊飄過去，再次鑽入本體之內。
　　這東西的所有的綠色液體眼睛同時轉向，向著獨角鯨號的方向看去。
　　隨著它各種觸手相互扭動，一個朦朧且混沌的聲音從裡面傳了出來。“爸……爸……”
　　……
　　帶著口罩的冬娜一邊咳嗽一邊在彎著腰在田地裡勞作著。
　　雖然她累的臉上滿是汗水，可是她心情卻非常愉悅，這次的黑麥草收成絕對很不錯。
　　只要把收下來的黑麥賣給總督府，他們就能在世界之冠上多住一會了。
　　她自己無所謂，但是她的女兒不行，一想到他每天晚上咳嗽的連覺都睡不好，她手中的力道就加快了一分。
　　在上面不用帶口罩，也不會咳嗽，每次在上面多住一段時間，她兒子就是會舒服很多。
　　一想到這，冬娜就對總督的姐姐安娜大人心存感激。
　　以前上面的那些人根本不在乎自己，更不會讓他們這些農戶去冠頂一下，但是自從安娜大人出來了就不一樣了。
　　只要交糧食，不但可以去冠頂生活一段時間，而且還住上非常好的房子。
　　那方方正正的房子，住起來非常的舒服，自己女兒每次離開的時候，都十分捨不得。
　　就在冬娜越幹越起勁的時候，忽然感到地面有些顫抖。
　　她抬起頭來，發現在田地間的大路上，十幾位身高巨大的巨人整齊的向著世界之冠方向走去。
　　那巨大的身體讓人光是看一眼，就忍不住心中畏懼。
　　“這麼高這麼大，一天要吃多少糧食，這些人應該是找總督大人買糧食的吧？”
　　看著他們慢慢離開自己的視野，東娜彎下腰繼續勞作著，這些巨人只是她生命中的一個小插曲罷了吧。
　　披著巨大白色斗篷的亥克族沉默地來到世界之冠底部。
　　一看到他們，吊籃旁邊的人連忙對著他們尊敬的鞠一下躬，“安娜大人已經等待你們多時了。”
　　抹了鯨油的鎖鏈迅速拉動，裝著一眾亥克族的吊籃，向著冠頂慢慢靠近。


第二百五十四章 觸手
　　一個巨大的圓形游泳池旁邊，側躺在靠椅上的安娜看著手中的黑色皮質書籍。
　　書籍裡面的文字看起來扭曲且邪惡，仿佛在輕微的蠕動著。
　　“咕嚕咕嚕。”水池中緩緩冒出幾個小泡泡。
　　安娜撇了水池一眼，嘴角微微上揚臉上露出一絲笑容。
　　“呼~”一道黑影從水面跳出，徑直向著安娜飛去，那是一顆巨大的綠色眼球。
　　“啪~”從安娜的裙下伸出的觸手精准打在那枚眼球上，把它了回去。
　　“咕嚕咕嚕。”水下冒出的氣泡更多了。
　　又是一枚眼球飛了過來，緊接著被安娜再次打了回去。
　　幾個來回過後，空中眼球越來越多，從安娜體內伸出來的觸手也越來越多，兩人玩的旗鼓相當。
　　但是等遠處的門打開，那群亥克族進門，喧囂的水池迅速回復平靜。
　　“我要的東西拿過來了嗎？”安娜從靠椅上坐了起來。
　　一個黑漆漆的箱子被亥克族送了過來，輕微抖動的箱子很大，幾乎有安娜半個身子大小。
　　“這麼多？這是大發善心了？我記得我送給你們的東西可不值這麼多”安娜那極致面容上露出一絲愉悅。
　　“我們需要你的幫忙，這是預付的報酬。”
　　安娜剛要伸過去的手又收了回來。“要是太困難的事情，我可不接。”
　　“英倫島總督掌握了不屬於他的力量，那股力量不適合出現在這裡，我們希望看到他的覆滅。”
　　“呵呵呵”安娜捂著輕笑著。“對方現在可是北海域一霸，我區區一個迪瓦族，哪有這本事。”
　　她走到水池旁，對著水面抬起白皙右手，一根觸手從水下伸出，纏在安娜的手上輕輕搖著。
　　“你可以找別人幫忙，比如說希望島的總督查理斯，又或者你的其他族人。”
　　查理斯？安娜轉過身來，立即面無表情的看著面前的亥克族。“我告訴過你，我跟你們的交易永遠別扯上我男人，這跟他沒關係。”
　　隨著安娜帶著一絲敵意話語說出，一團閃著螢光的觸手夾雜著綠色液體狀眼睛的東西，從她身後的水池之中緩緩升了起來。
　　氣氛瞬間充斥著讓人毛骨悚然的氣息，一眾亥克族身體開始不由自主的顫抖起來，領頭的那位艱難的抬起手來。
　　“快讓你女兒下去！你要是這樣，別怪我們之間的合作徹底結束，沒有我們神明的力量幫助，你永遠只能成為一隻普通的迪瓦利特。”
　　“切。”安娜伸出雙手輕輕一拍，身後的觸手怪物慢慢的潛入海中。
　　巨人們紛紛松下一口氣，“你不找查理斯也行，不管你用什麼辦法我們只需要看到英倫島的覆滅，這些只是一部分，你只要完成任務，我們會給你很多。”
　　他們說完後，把手中的箱子放在地上，迅速轉身離開了。
　　空蕩蕩的大殿內，只剩下安娜一人，她站在原地，眉頭微皺的仿佛在想些什麼。
　　黑色的箱子不斷抖動，啪的一聲，它砸到了地上，聲音仿佛引起水池裡存在的注意，一根帶著觸手，扭動的向著箱子纏去。
　　一隻白皙手掌在它上面輕拍了一下，“不行哦，你不能吃這個，這是媽媽的。”
　　聽我安娜的話，觸手乖乖的縮了回水池中。
　　“啪嗒”一聲，黑箱子被打開了，一團仿佛包含著各種顏色的黑色凝膠從裡面跳出來，一到陌生環境，它身上迅速長出幾隻腳，飛速的奔逃著。
　　可惜在安娜面前，這團東西的速度顯然並不夠看，啪一聲，它這團東西被顯出原形的安娜，用觸手直接拍打在了地上
　　被觸手打成兩半的東西，迅速生長肢體，仿佛還想要繼續逃。
　　可是安娜卻並沒有再給它逃跑的機會，隨著她那十字的黃色瞳孔快速閃動，觸手們快速抽動起來，很快地上的東西都塞進了她的血盆大口。
　　吃完這些東西，安娜並沒有變回來，她的身體如同雕塑般站在原地一動不動。
　　“哢哢哢。”伴隨著古怪聲響，安娜身上長出一層鐵蛈滫澈p殼，並且這種厚殼還在不斷生長，沒過一會，一顆扭曲的怪異大樹立在房間之間。
　　綠色螢光的觸手蠕動的從水中爬出來，小心翼翼的在樹幹上輕敲著，仿佛在試探著什麼。
　　“哢嚓”一聲，鐵蚽諈瑣薵K紛紛崩裂，一隻越發猙獰的恐怖的生物從裡面鑽了出來。
　　安娜的身體已經發生了翻天覆地的變化，她的灰須觸手不再類似章魚，而是更像乾枯的焦黑樹幹，並且這些樹幹還是鏤空的。
　　鏤空的縫隙之閃耀著邪異反光的，仿佛有些某些東西替代了她的血肉的一部分。
　　昔日的迪瓦族體型也比之前大了近一倍，看起來越發的駭人跟恐懼。
　　“嘶！！”安娜渾身觸手瘋狂抖動，她張開那滿是尖牙大口，瘋狂咆哮著。
　　看到自己的母親如此舉動，水裡的存在仿佛在學習般，七八根在房間內迅速甩動，整個房間瞬間抽的面目全非。
　　穿越12年10月3日
　　我們正在前往回家的路上，儘管放了保持新鮮的清水根，但是水箱裡的水還是開始發臭了，好在船員們的情緒還算穩定，畢竟他們離家越來越近了。
　　只要他們回到希望島，這次的航程就算是結束了。
　　可是那只是對於他們，對於我來說這次的航並不怎麼滿意，基金會的主島沉了，我需要319也沒有找到。
　　我現在得到的線索就是319掉入那漆黑的深坑之中，我需要把它打撈出來。
　　那地方非常的深，誰也不難保證那洞裡面沒有其他東西存在，我需要好好考慮這個問題。
　　還有，之前那水裡的怪物的舉動讓我非常在意，它逼退3號門裡面出來的東西，是巧合還是有意？
　　我似乎感覺到那東西對我並沒有惡意，但是一個水裡的如此恐怖的存在，它為什麼要幫我呢？
　　它身上仿佛擁有“神性”，難道它是某位神明的子嗣？
　　我覺得最有可能的原因之一，就是弗坦神的印記的原因。
　　查理斯寫到這裡，他停下來筆。摸了摸自己脖子上的疤紋紋身。
　　停頓一會後，他繼續向下寫。
　　算了，既然過去了，就別想它了，不管它是誰，反正以後都不會再見了。


第二百五十五章 醫生的選擇
　　記錄下最近發生的事情，查理斯把手中的鋼筆放下來，等到筆記幹了之後，再把日記本和上。
　　他掏出養在鈣化水裡的左輪槍塞進腰間的槍套中後，開始今天的第一輪獨角鯨號巡視，這是他船長的工作，只要在海上一天都不能停。
　　第一站永遠是甲板，剛從船艙出來，查理斯就看到在清洗甲板的水手之間，費爾巴哈坐在船頭，正在嘎吱嘎吱的用刀給一隻海龜清理藤壺。
　　“你就這麼愛大海裡的生靈？”
　　二副手中的活停了下來，一臉詫異地問道：“船長，為什麼這麼說？”
　　看到自己的船長指了指手中的海龜，費爾巴哈輕笑了一聲。
　　“我怎麼愛護這東西，我又不認識他，我這樣做，只是享受把鑽入血肉之中的藤壺剝離出來的感覺罷了，而且這東西已經流了這麼多血，一扔進海裡馬上就會因為血腥味引來獵食者。”
　　“撲通”一聲，他手中的海龜扔進了漆黑的海水，下一秒，兩條紅影從旁邊湧現，瞬間把它撕咬成幾塊。
　　查理斯輕笑了一聲，原來自己一直誤會了，用手在他背上一拍後，轉身向著船艙內走去。
　　一間間船艙走過，他看到大副在駕駛艙掌舵，廚師帶著幫廚在廚房烹飪食物，輪機長帶著輪管們在渦輪艙填塞著燃料，獨角鯨號的船員們都在幹著自己的活。
　　今天的海浪有些大，但是船員們都跟著船隻搖晃的節奏輕鬆擺動，他們每個人都非常適應船上的生活。
　　迅速逛了一圈後，查理斯來到了船員休息室，這裡本應該是水手們的住處，可是現在這裡多了一位新住客。
　　在最邊角的一個床位，醫生趴在一張桌子上正在擺動著什麼東西，圖巴還有蹲在他頭上的莉莉在旁邊津津有味的看著。
　　因為3號門裡面出來的東西，它把整個醫療室都吞噬大半，那裡已經住不了人了，回航的這段時間不得已，船醫只能在這裡住下。
　　查理斯走了過去，就看到醫生手中表情嚴肅的看著放在桌子上的平板，那是主島三個平板之一。
　　看到他十分糾結拿起又放下的樣子，查理斯走到他旁邊說道：“怎麼？你想自己動手取零件，修好你的平板？”
　　醫生頭也沒回，繼續打量著面前的平板，“那東西我摸了整整一輩子，我能感覺到它應該壞了某種東西，只要把它安裝上就好了。”
　　“修人可跟修機器不一樣，這東西可是精密的很，如果你沒有十足的把握勸你最好別弄。”
　　查理斯知道，普通的平板裡面的東西跟電腦也差不多，無非就是主機板，記憶體，CPU，電源之類的。
　　哪個配件壞了，只要把壞的拿下來，換新的上去就好了。
　　但是知道歸知道，但是要讓他動手幫醫生修好，查理斯絕對是辦不到。
　　天知道基金會的裡面的東西有什麼不一樣，哪怕就是構造一樣，查理斯也沒有這技術。
　　其實查理斯心中還為醫生感到一絲擔憂，這東西已經過去了幾百年，它這裡面的存儲資料的設備真的還在嗎？
　　要壞了，這老頭承受的住這樣的打擊麼。
　　查理斯站在醫生旁邊，靜靜的看著他擺動著，但是猶豫的了半天，醫生最終還是沒有下手拆開。
　　老人煩惱的一拍桌子，轉過身後向著查理斯伸出手來，“把你手機給我，讓我拆開練練手。”
　　“開什麼玩笑，絕對不可能。”查理斯果斷拒絕了。
　　“哼，反正你那東西也沒用，一天到晚也只是拿來給老鼠玩，多麼精妙的機械，在你手裡只是一個玩具，真是浪費。”
　　醫生轉過身來，繼續搗鼓著桌子上的平板。
　　“我勸你還是別亂動了，你給我手機充電是什麼誰弄的，找他不就好了，專業方面最好就交給專業人士。”
　　“我也是這麼想的，只是，我想在見他之前，忍不住想自己試一試吧。”
　　看到醫生把平板收了起來，查理斯好奇地問道：“那人是誰？”
　　“英倫島的科奇，他是蒸汽大學的副教授，給你手機充電的那套設備也是他做出來的。”
　　查理斯把圖巴腦袋上的莉莉抓了過來，用手在她柔順的毛髮上摸著。
　　“又是英倫島麼，果然斯旺那傢伙能發展的這麼快，那幾所大學功不可沒。”
　　“你也去過英倫島？什麼時候？”
　　“當然去過，別忘了我成為探索船長之前開過貨船，最近的一次大概是五年前了，我還記得，他們的海關抽的稅是其他島嶼的兩倍。”
　　醫生從那髒兮兮的白袍中掏出他的鐵酒壺。
　　“五年前？那你有空最好還是去再看一次，那座島每時每刻都在發生著變化，尤其是他們的總督建造了‘隆多’之後，最近他們島上有了很多新玩意。”
　　隆多……隨著查理斯腦海中浮現出那巨大的金屬構造體，他眼睛不由的亮起來，他好像找到如何進入那深海巨大黑洞的辦法了。
　　“你說英倫島上，能不能預定其他總督需要的機械構造體？”
　　醫生放下嘴邊的酒壺，表情有些意外。“怎麼？你想要一艘新船？這活船比你老婆都重要，你也打算會換？”
　　“不是，我想要一艘潛艇。”
　　“潛艇是什麼？”
　　“一條水下開的船。”
　　“哼，那還不是船嗎，去海上還不夠，現在居然開始去海底找死，整片海澤也就只有你會這麼做。”
　　“他們既然能建造‘隆卡’，那麼建造一艘潛艇當然也沒問題，我估計整片大海也只有英倫島能辦到。”
　　“隨便你，反正我是不陪著你了，我的事完了，我要下船了。”醫生慢悠悠的站起來向著旁邊的雙層床走去。
　　查理斯感到非常意外，“你要下船了？”
　　“別忘了我上你的船是為什麼幹什麼，我目標達到了當然要下船。而且不陪著你到處找死，我也沒幾年活頭了，相比死在船上被你扔進海水裡，我還是喜歡死在岸上。”
　　聽到這話，查理斯感到一絲惋惜，自從索多瑪遇見醫生，他實在幫助了自己很多。
　　他知道醫生呆不了多久，卻沒想到分別來的這麼快。


第二百五十六章 372
　　“查理斯，那裡面到底記錄了什麼呢？”躺在床上的醫生，聲音中帶著一絲疑惑。
　　“這誰知道呢，估計是一些重要的事情吧，要不然也不會讓你們家族的人保護的這麼好，你休息吧，我走了。”
　　就在查理斯準備去巡視水艙跟燃料艙的時候，身後傳來巴那傻呵呵的聲音。
　　“372，你趴在查理斯身上做什麼？”
　　聽到這話，查爾斯頓時渾身發緊，他迅速脫下衣服，低頭向著自己身上看去。
　　只見表情恐怖的372如同紋身般，張著猙獰大嘴就這麼倒掛在自己的腹部。
　　這一幕嚇的莉莉驚呼起來。“查理斯先生！這是什麼？好嚇人！”
　　查理斯的臉色很是難看，他沒想到這東西居然賴在自己身上了，他看著身上的抽象塗鴉問道：“既然我已經把你帶上來了，為什麼還不離開？”
　　面對查理斯的詢問，372沒有做出任何舉動，也沒有發出任何聲音。
　　一旁的圖巴跑了過來，興奮的蹲在查理斯腹部，對著上面的372小聲嘀咕著什麼。
　　到了最後，他仿佛跟372聊到什麼高興的事情，甚至大聲笑了起來。
　　“別笑了，替我跟他說，讓他趕緊離開。”查理斯不想這麼一個東西掛在自己身上。
　　聽到查理斯的詢問，圖巴連連點頭，對著372小聲的說著什麼。
　　過了幾秒他抬起頭來，“它說因為沒完成241的契約，所以它現在哪也去不了，只能跟在你的旁邊。”
　　“什麼意思？”
　　“你跟它用了241簽訂契約，既然你把它帶上來了，那麼它也必須要幫你找到319心靈印表機，契約是雙向的，哪一方也不能違背。”
　　查理斯腦海中馬上浮現出，之前他用黑色記號筆寫出來的東西。
　　條件：1找到一件容器，2讓哀嚎塗鴉依附，3帶哀嚎塗鴉前往海面。
　　報酬：指引船長找到心靈印表機。
　　“難道那記號筆並不是單單用來跟遺物溝通用的？”
　　查理斯想到這，忽然記起來什麼，他伸手向口袋裡一掏，那根黑色記號筆就出現在他手中。
　　“這東西就是你說的241？”
　　“沒想到你居然把它也帶上來了？我好久沒見到它了。”圖巴說著就要伸手去抓，卻被查理斯直接擋開了。
　　“你跟這只筆說，讓它把契約取消了，我不需要這東西幫忙。”
　　圖巴一臉疑惑的看著查理斯，“查理斯你瘋了嗎？241只是一隻筆啊，一隻筆怎麼能溝通呢？”
　　看著圖巴那張看神經病的面孔，查理斯嘴角微微抖了抖，有的時候，他真的不知道這傢伙真瘋還是假瘋。
　　“那我現在身上這東西有沒有什麼危險？”
　　雖然372目前只是表現出一個會移動的塗鴉遺物，但是查理斯不認為有這麼簡單，要真是這樣，基金會也犯不著把它關押起來。
　　“372不會傷害你的，你必須活著才能找到319，如果你要是找不到319，違背241立的契約，它可是有大麻煩的。”
　　這不是一個好消息，查理斯察覺到，圖巴並沒有正面回答自己的問題，他只回答了372暫時不會傷害自己，但是並不是說372就很安全。
　　查理斯想了想，把那記號筆掏出來問道：“這東西呢？它的契約簽訂有什麼要求沒有？”
　　“這東西很簡單，只要寫出來就必須完成，如果選擇違背契約，人可是會消失的。”
　　“對了，你別用多了。最好一個月之內只用一次，如果用多了人也會消失的，而且這東西雖然不會說話，但是它經常會騙別人用它，你最好當心點。”
　　眉頭緊鎖的查理斯看著手中的記號筆，看起來自己又多了一個新遺物，可是與之而來的是一個大麻煩。
　　眉頭緊鎖的查理斯拿起衣服，披在自己身上，默默的向著外面走去。
　　……
　　看到那遠處的希望島的耀眼光芒，除了奧德里克之外，獨角鯨號的船員的臉上都露出激動不已的笑容，他們快到家裡。
　　其中第一次完成探索任務的維斯特更是如此，一想到總督大人承諾過的高昂薪水，他的心撲通撲通的跳著。
　　這樣的航程，他的工作跟之前貨船上的工作完全一樣，但是薪水簡直天差地別。
　　就在這個時候，艙門忽然開了，見一臉陰沉的船長從裡面走出來，維斯特還有他旁邊的幾位船員連忙立正站好。
　　“船長為什麼看起來不高興的樣子？”維斯特小聲問道。
　　“噓。”旁邊的老水手對著他使眼色。
　　維斯特連忙閉上嘴，看著那船艙內的其他船員慢慢走出來。
　　雖然這次航程過去了兩個多月，但是除了那幾位朝夕相處的水手，對於船上的其他人來說，他並不怎麼瞭解。
　　獨角鯨號開入碼頭，維斯特控制錨機把沉重的鐵錨扔了下去。水手的最後一份工作完成了。
　　總督的回來，總督府的人明顯早就已經知曉，幾輛汽車已經停在船下等待。
　　維斯特剛要一起跟下去，卻被身材肥碩的廚師拉住了。“那是去總督府的車，你跟去做什麼？”
　　青年訕訕的笑了笑。“抱歉，廚師先生，我第一次來，請問，我們水手到哪去領薪水？”
　　“去財政部，等會跟著我，我可以帶你去的。”廚師拍了拍肚子，笑眯眯的說到。
　　“多謝了，廚師先生，我叫維斯特·卡爾，您叫什麼？”這是兩者第一次搭上話。
　　“馬克斯·卡爾·恩斯特·路德維希·普朗克，叫我普朗克就好了，其實叫我廚師或者胖子都行，我無所謂的。”
　　維斯特瞪大眼睛，他還是第一次見有人有這麼長的名字，也不知道是哪個島嶼的習俗。
　　等到船長上車，水手們便直接租了一樣汽車，飛快的向著行政部開去。
　　看到同樣是水手的奧德里克並沒有跟大夥同行，維斯特剛要去叫，卻被普朗克攔了下來。
　　“他跟我們不一樣，別去喊他。”
　　“為什麼不一樣？因為他是吸血鬼嗎？”
　　“他可是當年跟船長一同探索出希望島的老船員，這傢伙在島心都有一條街。”
　　聽到這話，同行的水手跟幫廚門眼中浮現出濃濃的羡慕。


第二百五十七章 收音機
　　維斯特聽到這話，看了看四周的同伴，他這才發現，一同來的都是一些水手幫廚之類的小角色。
　　“原來如此，難怪我總感覺，船上的人老分成兩邊。”
　　“是啊，他們跟我們可不一樣，當初探索希望島上，有一個算一個，現在都是島上的大人物了，要不是奧德里克那傢伙是吸血鬼，不適合出面，我估計他也不會留在船上。”旁邊的幫廚對著維斯特解釋到。
　　維斯特臉上露出一絲興奮。“要是早知道探索船這麼簡單，我早參加了，其實我之前在的何方島也有探索者協會。”
　　“哪有那麼好的事情，這次航程是運氣最好的一次，我們只需要在船上帶著就好，但是之前的遇見的危險，一次比一次危險，你就說上次吧，迪普老大他……”
　　那位水手剛說到一半，就被四周的眼神逼停了下來。
　　他摸了摸鼻子沒有再說什麼，船員在島上不准議論探索細節，他差點忘了。
　　廚師普朗克，雙下巴的臉上帶著一絲凝重對著維斯特說到：“上船讓你簽訂的那些合同，可不是鬧著完的，必須要遵守好保密協議。”
　　見車廂內的氣氛有些古怪，維斯特沒有再問什麼，他點了點頭靜靜的等待著。
　　擁擠的汽車很快來到了行政部，看著那光亮的地板，晶瑩剔透的吊燈，維斯特一時間有些畏首畏尾起來。
　　其他船員們倒是非常熟悉，跟著一位身穿短裙的女人就向著一間側門走去，維斯特緊隨其後。
　　“你是需要直接轉到你的銀行帳號上面，還是現金？”
　　聽到辦公桌後面的金色眼睛男說這話，維斯特打了一個激靈，“現金，我要現金。”
　　眼鏡男有些意外的看了一眼後，拿出一張單據寫了起來。“請到島東英倫銀行9號特殊櫃檯領取。”
　　看到那紙張上面的數字，維斯特感覺自己暈暈乎乎的，他不知道自己是如何來到銀行的。但是等那一麻袋的綠油油的回音幣被送到他面前時，忽然驚醒了過來。
　　這麼多錢是他在何方島抗包扛一輩子都有賺不來的，但是現在就擺在他的面前了。
　　聞著回音幣特有的海草腥味，他的心幾乎要從嗓子要跳出來。
　　走出氣派的銀行大門，他抱著紙幣，一時間不知道是該怎麼辦。
　　“對了，我要發電報，我要告訴母親還有弟弟妹妹們，我發財了！！我要把他們都接過來。”
　　維斯特興致衝衝的沖進最近的電報局，向著自己的家人彙報這振奮人心的消息。
　　而此時的查理斯已經來到總督府，躺在幾乎能把他陷進去的鬆軟沙發。
　　他知道自己現在的目標是聯繫英倫島總督，詢問是否可以定制潛艇，但是在一刻，他忽然什麼都不想動，就想這麼安安靜靜的躺著直到永遠。
　　他有點想念安娜了，想拉著她的手安靜的說會話。
　　查理斯不知道什麼時候睡著了，等他再次醒來的時候已經是第二天的事情了，他不是自然醒來的，他是被聲音吵醒的。
　　在他面前的桌子上，一團五顏六色的老鼠正在爭搶著什麼。“莉莉？”
　　老鼠們停下來，齊刷刷的看著查理斯，莉莉並沒有從裡面冒出來。
　　“你們在幹什麼？”
　　聽到查理斯的詢問，老鼠們迅速散開，把一個木質的小盒子推了上來。
　　看著盒子上面細長的天線，還有那似曾相識的旋鈕，查理斯來了興趣。“這是……收音機？給我看看。”
　　查理斯輕輕的扭動著上面的旋鈕，裡面果然發出充滿吵雜聲的人聲。
　　雖然聲段充滿雜音，而且音量也小的可憐，但是確確實實這就是收音機。
　　迅速拆開檢查一番後，查理斯發現這東西並沒有電源，這只是一個構造非常簡單的礦石收音機罷了。
　　這種東西不需要電源，也能接受信號。
　　收音機裡面的斷斷續續的人聲傳入了查理斯的耳朵。
　　“朋友們，世間……惱，你們吃不好穿不好，並且連伴侶都沒有，被……欲望所控制，來啊……加入我們吧，只要加入我們，你們不但會獲得足夠的食物跟衣物，而且將會獲得陪伴的終身的妻子跟丈夫……”
　　“光明教？”查理斯的腦海中慢慢打出一個問號，收音機出現他不意外，比較地海的科技已經差不多到這個節點了，但是裡面的內容實在是令人感到意外。
　　他再次璿動了起來，發現裡面只有三個台，另外一個台是用來詆毀弗坦教的，唯有最後一個台在播放歌曲，而且這個歌曲還是讚美光明神的聖歌。
　　“這東西你們是從哪拿來的？”
　　老鼠刷刷刷的跑了出去，一張報紙被拖到查理斯的面前，他打開一看，裡面的資訊讓他有些吃驚。
　　“就在今天，英倫區總督斯旺宣佈了一個重大消息，為了表明他比起那些失敗者們是更好的總督，他將各大學府內的所有研究所的最新產品免費提供給英倫區的所有島民，記住，是所有，無論你是乞丐，還是島心人統統有份！”
　　“這是一個重磅消息，誰都知道，斯旺總督一向對於掌握的各種機械產物都是盡可能的賣高價，但是這一次他卻如此的慷慨，也許他是讓利用這一點，穩住他那些被整壓島嶼的浮動的人心。”
　　“不管怎麼說，免費的東西總是好的，如果他真的這樣做了，那麼他將是整個海洋最慷慨的總督！讓我們期待他會送什麼東西給大家。”
　　放下手中的報紙，查理斯走到陽臺，向著下麵看去。
　　發現下面的島民們手中同樣拿著那些礦石收音機，津津有味的擺弄著。
　　他仿佛感覺自己一來一回兩個多月，希望島的科技水準猛地提升了一大截。
　　聯想到那收音機裡面的內容，查理斯知道，這些東西後面沒有光明神教的合作，那是不可能的。
　　查理斯非常肯定，教會從新界市獲得的科技絕對不止傳媒方面，如果把其他科技也提升出去了，遠比這一個礦石收音機好的多的多。
　　但是現在他別的不放出去，卻只放出來這個，就非常有意思了，要知道有收音機，就必須覆蓋北海域的月臺，這可是一比極大的付出。
　　“這幫傢伙在通過收音機，給他們洗腦，想讓他們加入光明神教。”
　　想到教皇那招牌式的笑容，查理斯就感到心中一陣惡寒，這位一百多歲的老人遠比他想像的要陰險的多。


第二百五十八章 前往英倫
　　“呵呵呵，查理斯，你不明白，他們痛苦麻木恐懼，唯有接受光明神的祝福，才能讓他們擺脫這一切。”
　　“別忘了，我並沒有脅迫任何人，他們的加入都是自願的，我們光明神教可不像那些邪教一般強迫別人入教。”
　　看著面前的教皇雕像，查理斯的手指在自己冰冷義肢上敲打著。
　　“我今天找你來不是說這個的，我需要英倫島建造一艘探索海底的潛艇，最近探索的島嶼沉了，想要找到線索，就必須進去海底。”
　　“不不不，我跟斯旺只是合作關係，就如同你我一樣，並不存在誰指揮誰，你需要什麼可以跟他自己談，我一個暮年老人幫不上忙。”
　　查理斯懷疑的看了他一眼，他可不信兩人是合作關係。
　　“對了，孩子，這一次的島嶼探索見聞還沒給我呢。”
　　“剛剛不是說了麼，島沉了，所以我才要前往水下的設備。”
　　“哦……這樣啊……我知道了，你去吧，一路順風。”教皇的聲音十分溫柔和善，仿佛一點都沒有懷疑查理斯。
　　他從那倍感壓抑的祈禱室走出來，查理斯本來以為教皇跟斯旺關係密切，讓他出面會更好一些，但是現在看來教皇並沒有打算幫忙。
　　一想到斯旺的所作所為，查理斯本能的不想跟這傢伙有過多接觸。
　　這傢伙性格狂妄，再加上最近連續佔領十一座島嶼。用耳朵想都能想到，當他們見面時，他們會怎麼說。
　　可是思索片刻後，查理斯決定聯繫，現在整個地海，有實力能做潛艇的，也只有英倫島。
　　查理斯的電報馬上發過去了，對方也回的很快，並且語氣並沒有想像中的那麼咄咄逼人。
　　“你自己過來找造船廠就行了，這點小事也要找我？查理斯，你並沒有適應自己總督大人的身份。”
　　“去英倫島麼……”坐在沙發上的查理斯看著手中的紙張表情凝重。
　　“我走的這段時間內，他跟胡裡奧之間的事情如何了？”
　　旁邊管家帶著白色手套的右手向腹部一靠微微一拱身，“兩位元總督達成了停戰協定，胡裡奧總督不得再來北海域，斯旺總督也不得再隨意擴展，時間為三年。”
　　“嗯……”查理斯想一會後，最終還是決定去一趟英倫島，潛艇的事情非常重要，他不親自接手實在不放心。
　　他不單單需要一艘潛艇，海底的危機四伏，他需要一艘能在無光海底足以自保的機械。
　　至於安全問題，查理斯倒是沒有太擔心，既然斯旺已經跟胡裡奧約定好了停戰協議，那麼他短時間內不會再對其他總督動手。
　　再加上教皇的關係，更是沒有後顧之憂。
　　“去看看醫生走了沒有，如果他沒走，讓他跟著我的船一起出發。”
　　“總督大人，應該還沒有走，前往英倫島的客船7天一發。”
　　“那去給繃帶句話，讓海軍準備準備，我們儘快出發。”
　　查理斯這一次並不打算帶太多船員前往，畢竟這一次不是探索任務，而是一個簡單的交易。
　　聽到查理斯要出訪其他島嶼，海軍全軍上下紛紛行動起來。
　　等到第三天，他們已經全副武裝在海上待命。
　　希望島的碼頭上，查理斯向著海面看去，這是他第一次正面看到希望島的海軍，整齊的蒸汽船，?光瓦亮的炮口，天藍色的海軍制服。
　　昔日的十三艘探索船已經擴張成一隻正規化的軍隊。
　　站在甲板上的海軍們看起來比查理斯激動多了，那目光帶著強烈的灼熱跟激動。
　　“你跟他們說什麼了？為什麼都激動成這樣？”
　　站在一艘長度為200米的戰艦上，查理斯對著一旁的費爾巴哈問道
　　“主要是希望島太偏了，海軍創建了這麼多年了，這是第一次出任務，小夥子們當然激動。”
　　查理斯一眼望去，整整20艘蒸汽船整齊的停在海面上，另外還有三艘長度超過200米的戰艦。
　　“也行，路上碰到海盜什麼的，讓他們練練手吧，免得這些傢伙得不到鍛煉。”
　　“查理斯先生，我們這次是去玩嗎？”站在查理斯肩膀上的莉莉一臉的好奇。
　　用手捏了捏她那肉嘟嘟的腮幫子，查理斯點了點頭。“我們這次去買一個東西，然後帶著東西回來，如果中間沒有意外，我可以帶你好好玩玩。”
　　費爾巴哈點了點頭。“船長，你最好還是當心點，現在英倫島可不怎麼太平，自從斯旺的‘隆卡’正在進行維修，其他被佔領的島嶼都開始蠢蠢欲動起來。”
　　“沒事，他們造他們的反，我買我的潛艇。”
　　查理斯明白自己的立場，他哪邊都不挨著，當然了，如果斯旺那個宏大的帝國即將奔潰了，他不介意在後面推一下。
　　……
　　世界之冠的碼頭上，穿著絲質短裙的安娜，用那穿著紅色高跟鞋的雙腿，邁著貓步緩緩向著碼頭方的巨艦走去。
　　碼頭區那些窩成一堆帶口罩的勞工們，看的眼睛都不眨一下。
　　感受到射到自己身上的窺竊目光，安娜心情不由的愉悅起來，她喜歡這種被食物盯著的感覺。
　　現在只要她只要走過隨便在裡面挑，就可以直接帶走他們，就跟吃自助餐一樣。
　　當然了，她也只是隨便想想，她還沒有惡趣到這種地步。
　　“主人，島上的所有戰船都已經都準備好了。”昔日的女僕走了過說到。
　　“上船，我們出發吧。”安娜向著旁邊海水旁輕輕一伸，一根觸手升了上來，纏著安娜的手輕輕搖晃著。
　　“主人，那些開著烏龜殼的還有骨頭船的亥克族都已經離開了，他們好像並不想參與這件事情。”
　　“呵呵呵，跑的可真快，就知道指揮別人動手，長的個子挺大，膽子卻小的跟兔子一樣。”
　　就在這時，觸手上力道忽然加重，想要拽著安娜向水裡拖去。
　　“閃閃，別拉別拉，媽媽不喜歡碰海水。”
　　隨著幾個氣泡從漆黑的水下冒了出來，觸手上面的力道消失了。
　　安娜抓住帶著螢光的觸手，放在嘴邊溺愛的親了親後，拉著它向著旁邊的戰船走去。
　　“什麼？閃閃你去找爸爸，爸爸居然不跟你玩？真是一個壞爸爸，等媽媽去罵他。”


第二百五十九章 暗潮洶湧
　　何方島的港口區，蓋亞抱著半截硬面包向家趕去，看著街道上，那些穿著藍色軍服的傢伙，蓋亞眼中充滿著濃郁的恨意，
　　“呸！這幫活該喂鯊魚的畜生！總督大人一死，就跟狗一樣迫不及待的就沖進了敵人的懷抱，完全不顧他們是如何屠戮我們的親人！！”
　　話雖然這麼說，但是他卻縮起身子向著角落走去。
　　沒辦法，自從自己父親跟隨著丹妮爾總督一同戰死在海上，他就再也不是島心人了，他成為了通緝犯。
　　他帶著自己的母親從家中的一家暗道中偷偷離開，才撿回一條命。
　　他的先輩是跟卡文迪許家族一同探索出何方島的船員，之前他的生活有多完美，現在他就有多落魄。
　　何方島換主人了，他現在就是那些人人喊打的老鼠。
　　不是他不想離開這片是非之地，只是他現在連買船票的錢都沒有，今天買麵包的錢，還是港口區邊緣的一家好心的婦人借的。
　　就在他挨著牆角來到所謂的家的時候，身體頓時緊繃起來。
　　一個身穿灰色袍子的傢伙正坐在那裡跟自己的母親聊天。
　　蓋亞偷偷的拔腰間匕首，放在袖子裡，他帶著試探性地問道：“母親，這位是誰？”
　　當灰袍人轉過身來，蓋亞顫抖手中的匕首鐺的一聲掉在了地上。“瑪格麗特小姐！您沒死！”
　　灰袍人是瑪格麗特，絕色的容貌被那猙獰的傷疤撕裂，昔日的何方島明珠仿佛蒙上了一層灰沙，唯有那雙眼睛如同寶石般璀璨。
　　她的聲音不再悅耳，疲憊中帶著一絲沙啞。
　　“蓋亞，克羅叔叔曾經宣誓效忠我的父親，現在的你願意效忠我？跟我一起奪回何方島嗎？”
　　蓋亞激動不已的張開嘴，但是他看了看旁邊一臉憂愁的母親，嘴巴慢慢閉上了。
　　他艱難的說到：“瑪格麗特小姐，我雖然是我父親的兒子，但卻是他最不成器的，我願為您赴死，可是我什麼都幫不了你。”
　　“不，你當然幫的了我。只要你願意，又或者你不想給你哥哥還有父親報仇？？”
　　瑪格麗特掏出一顆黑色的石頭，看到那石頭，蓋亞的呼吸頓時沉重起來。
　　他曾經聽說過卡文迪許的傳說，何方島的每一代總督為什麼如此厲害的傳說。
　　“我……我願意！！我蓋亞·約瑟夫願如同我的父輩一樣，永遠效忠卡文迪許家族。”激動不已的蓋文頓時單膝跪地。
　　“很好，現在跟我走，我們需要在那些傢伙發現我們之前，找到足夠多的同胞離開這裡。”
　　“瑪格麗特小姐，我們去哪？我們不是應該召集大家，重新佔領何方島嗎？”
　　瑪格麗特搖了搖頭，“這樣沒用，我們需要前往英倫島，解決整個問題的源頭。”
　　蓋亞驚訝的站了起來，“瑪格麗特小姐，您要刺殺斯旺？！這是去找死啊！！”
　　誰都知道現在斯旺總督是北海域的最強存在，這個時候去刺殺他，簡直就是嫌命長了。
　　“你該不會以為對斯旺不滿的只有我們吧？”瑪格麗特的話讓蓋亞愣住了。
　　瑪格麗特的眼睛深處浮現出一絲恨意，又迅速隱藏下來。“我一家都死在他的手裡，在斯旺死掉之前，我的命現在不屬於我。”
　　……
　　躺在床上的查理斯緩緩醒來，面前的截然不同的裝飾讓他有些沒反應過來。
　　感受著船隻輕微的搖晃聲，查理斯這才反應過來，自己正在前往英倫島的戰艦上。
　　“船大就是好，船員房間內都有電力系統。”隨著查理斯輕輕一拉，艙頂的燈泡亮了起來。
　　查理斯把躺在被子上縮成一團的莉莉抓在手裡，向盥洗室走去。
　　“查理斯先生早。”今天難得是白色的莉莉揉著眼睛睜開了眼。
　　查理斯用手揉了揉它的腦袋後，拿起了一根牙刷開始洗漱。
　　莉莉也沒閑著，用小爪子沾了點水，扒弄著自己頭上的毛髮。
　　兩人洗漱一番後，就向著艦上食堂走去。
　　本來是艦長執意要派兵送過來，但是被查理斯拒絕了。
　　艦上的生活本來就枯燥，要是連吃飯都要別人送過來，那徹底成豬了。
　　今天早點是麵包煎魚還有牡蠣湯，無視四周船員們時不時投來的目光，查理斯津津有味的吃著。
　　沒過多久，一瘸一拐的醫生走了過來，他對著廚房那邊大喊著：“喂！給我拿酒過來！”
　　艦上廚師不敢怠慢，連忙端著一瓶沒開封的朗姆酒送了過來。
　　“大早上就喝酒？你要是想多活幾年，我勸你最好還是把酒戒了。”
　　“連酒的不讓喝，那活著還有什麼意思！”醫生抬起酒瓶仰頭灌了一大口。
　　查理斯也不勸了，繼續自己的早餐，順便想想今天要做點什麼。
　　一到船上來，每天不巡視一圈，他總感覺心裡不放心。
　　醫生打了一個響嗝後，看向查理斯說到：“我電報已經發過去了，科奇教授說，既然有三件相同東西換零件，修好我的東西問題不大。”
　　“那恭喜你，你終於知道你的傳家寶裡面到底記錄著什麼了，記得到時候給我也看看，對於裡面的消息，我也同樣好奇。”
　　醫生嗯了一聲後再次說到：“那鬼地方你真的要繼續回去？”
　　見咀嚼食物的查理斯點了點頭，他臉上露出一絲不耐煩的。
　　“你別去了，你小子我的也是一路醫過來的，能活到現在不容易。”
　　查理斯輕笑的搖了搖頭。“看你如此在意那東西，我還以為你會理解我的決心呢。”
　　“那怎麼會是一回事？我快死了！我這是豁出去了！”
　　“你是醫生，那你覺得我能活多久呢？”查理斯平靜的看著他。
　　醫生嘴角微微抽了抽，最終十分艱難的開了口。“我之前說你活不過40歲，那也只是一個大概，海上比我厲害的醫生也有幾個，你去找他們，估計能延長你的壽命。”
　　能看到不服輸的醫生說出這樣的話，查理斯有些感動。
　　“謝謝，但是我的事情不用擔心，我能自己解決。”
　　“哼！我擔心你什麼？你又不是我孫子。”醫生說完拿著酒瓶，一瘸一拐的離開了。
　　就在查理斯準備繼續吃著食物的時候，身下的戰艦傳來一聲低鳴聲。伊莉莎白的伊查島到了。


第二百六十章 見面
　　高大柔軟的身體撲了上來，把查理斯的腦袋整個埋了進去。
　　碼頭上的所有人都驚訝的看著面前的這一幕，雖然說他們聽說過，自己的總督跟希望島總督關係不一般，但是親眼所見還是讓人感到非常意外。
　　“伊莉莎白，鬆開我，我有點喘不過氣來了。”
　　令人窒息的擁抱剛剛撤離，甜絲絲的幽香紅唇印了上來，
　　一旁的莉莉瞪大眼睛看著，眼中隱隱帶著對感情的懵懂羡慕。
　　足足三分鐘後，兩人喘著粗氣分開，伊莉莎白的雙手挽上查理斯的胳膊，向著一旁的白色加長汽車走去。
　　當天一整天，希望島的海軍們都沒有再次見到自己的總督。
　　等他們再次看到查理斯時，已經是第二天中午宴會上了。
　　面色紅潤的伊莉莎白向著眾人舉起手中的高腳酒杯。“各位，讓我們為來自希望島的盟友乾杯！”
　　下方的一幫伊查島新晉貴族們，紛紛面帶微笑的舉起手中的酒杯。
　　不少人帶著好奇目光向著依舊一身船長服的查理斯打量著。
　　整片海洋中，成為總督後，還是一直向極度危險的深海跑的，也只有他一個人。
　　“怎麼樣？我的總督府比你的也不差吧？”伊莉莎白聲音中帶著一絲得意地問道。
　　查理斯放眼望去，月牙白的大廳內，賓客們衣香鬢影，星光燦爛，盛裝的女僕跟僕人們端著盤子來回穿梭。
　　人群中他還發現了一些熟悉的面孔，那些都是他當初在珊瑚島見過的存在，其中即有購買過他遺物的威廉，也有之前那位話多的胖子。
　　甚至連那位死去查理的女兒也在其中，只是她看自己的眼神似乎有一絲不對勁。
　　“嗯，大家都在，真的很不錯。”查理斯端起酒杯一口燜了後，用手攬著伊莉莎白的細腰，向著旁邊陽臺走去。
　　站在半圓形陽臺向下看去。看到昔日的廢墟已經被推倒，各種建築起一棟棟建築，島嶼上的植物也被規範起來，說是森林，但是更像花園。
　　島嶼建築風格，北海域少見的尖塔式建築比較多，看起來西海域的人在這裡有不少。
　　查理斯甚至看到之前關押1002的洞口也佔領了，估計裡面廣闊的空間也被他們利用起來。
　　“這座島嶼變化可真大。”查理斯有些感慨的說到。
　　短短幾年時間，一座危機四伏的島嶼就被改造成一座生機勃勃的島嶼，不得不佩服人類的適應能力。
　　“你這次來打算在這裡呆幾天？”伊莉莎白的手指在查理斯的胸口繞著。
　　“呆不了多久，我馬上就要去英倫島，去辦理一些事物。”查理斯抓住他的手放下來。
　　“英倫島？那可是斯旺的地盤，要不要我也去幫忙？”
　　“不會有什麼危險的，要是連你的海軍也去，那反而會引起誤會，這傢伙怕是會以為我們聯合起來攻打英倫島了。
　　伊莉莎白輕笑了幾聲。“還真是這樣，那就不去挑撥那他那脆弱的神經了，他最近的日子可不好過呢。”
　　“只要‘隆卡’在一天，那些麻煩對於他來說都不是麻煩，別說他了，今天我們好好休息休息。”
　　“嗯。”一臉柔情的伊莉莎白輕輕依偎在查理斯身上。
　　兩人慢慢聊著閒話，享受著這偏難得的安寧。
　　無論是對於查理斯還是伊莉莎白來說，這一刻都十分難得的。
　　本來這時候，賓客們應該跟來賓們借著這個機會交流的，可是看著依偎在一起的兩人，他們都理智的沒有過去觸黴頭。
　　“對了，你之前去迷霧之海，有沒有碰到什麼麻煩？”
　　“確實碰到了一些，但是都解決了。”查理斯腦海中浮現出041那座夢境中的島嶼。
　　“那些人呢？他們有沒有傷害到你？別大意聽我祖父說，他們的對於詛咒也非常擅長。”
　　“你是說亥克族？其實不論他們的高大個頭，他們蠻好相處的。”
　　聽出了查理斯話語中的不在意，伊莉莎白臉上表情頓時有些凝重。“對於他們，千萬別放鬆警惕，他們的做出來的邪惡事情超出你的想像。”
　　回憶起在碎心島的種種，對於這點，查理斯有著不同認識。
　　“他們的島我大部分都去了，其實他們都是一些普通人罷了，每天都生活都是圍繞著生計。根本沒有你說的那麼危險，如果挑選合作夥伴，相比一些獻祭生靈的邪教，我更信任那些大個子。”
　　伊莉莎白那好看的眉毛頓時皺成一團，她顧不得還在宴會，直接拉著查理斯就向著旁邊大門走去。“你跟我來！”
　　“去哪？”
　　“去見我祖父。”
　　在裝潢華麗的總督府各個房間內快速穿梭，最終查理斯被伊莉莎白拉到一件房門口。
　　這件房門門口極高，站在旁邊有一種再次回到碎心島的感覺。
　　“咳咳。”一個低沉的蒼老聲音從裡面傳來出來。“莉茲，是你嗎？”
　　“祖父，是我，我帶一位朋友找您了。”伊莉莎白拉著查理斯走了近期。
　　房間內很寬敞，但是被一個巨大的床佔據了一大部分，一位憔悴的亥克族老人躺床上。
　　旁邊站在兩位身穿白色大褂的醫生，仿佛在給他檢測什麼。
　　見到自己孫女進來，老人的渾濁的眼睛微微睜開，掙扎的就要坐起來。
　　“祖父，您先躺著吧。”伊莉莎白連忙走過去，有手按住他。
　　“沒事，我感覺已經好多了，我的膝蓋不疼了。”
　　老人說著把目光投射到查理斯的身上，帶著一絲好奇的打量著他。
　　“你就是莉茲口中的那位總督嗎？能探索出活島的人，果然非同一般。”
　　“客氣了。”查理斯對著伊莉莎白投來一個詢問的目光，他不知道對方把自己帶過來幹什麼，地海好像並沒有見家長的說法。
　　伊莉莎白把嘴湊到自己祖父耳邊，快速的訴說著什麼。
　　老人了然的點了點頭後，眼中帶著一絲擔憂兒看向查理斯，“孩子，莉茲說的沒錯，亥克族很危險，別跟他們扯上關係。”
　　“你不也是亥克族嗎？”
　　“對，我是，所以我才會逃出來，他們還有他們的神做出來的那些事情超乎你想像的邪惡。”


第二百六十一章 神明的屍體
　　“查理斯總督，你之前去的是哪個島？”躺在床上的老人緩緩問道。
　　“碎心島。”
　　老人搖頭，他伸出乾枯的食指在空中虛畫著。
　　他虛畫了一個圈表示整個迷霧之海，緊接著又在週邊畫了八個點。
　　“你看，碎心島只是最邊緣的島嶼，像這種島嶼，在迷霧之海的週邊有八座，越往裡走，島嶼越密集，至於碎心島只是負責給裡面的島嶼提供物質的，食物，燃料，還有……活人。”
　　這話一出，房間內的氣氛頓時有些凝重起來。
　　“越往裡走，你越會瞭解到亥克族的恐怖。像亥克族在迷霧之海是比較低等的存在，服務神的不單單只有我們，他們的樣子可不像我們這麼正常。”
　　“而且，你難道沒有發現，碎心島沒有任何孩子嗎？”
　　“沒有孩子？”查理斯在腦海中快速檢索著，他很快發現，真的如伊莉莎白祖父所說，碎心島的這段旅途中沒有看到任何亥克族孩童。
　　“沒錯，亥克族還有其他種族，都是迷霧之海的神用各種你難以想像的辦法造出來的，不同物種的交配只是最普通的。”
　　“等等。”查理斯打斷了他的話，“我雖然沒有見過他的神明，但是我見過他們的神使，他們可沒有你說的那麼厲害，要不是我把神使它救下來，它能自己把自己渴死。”
　　“神使跟神是不一樣的，你是不是覺得我們不怎麼敬畏神，甚至我們的神還會死，跟外面的‘神明’比起來，實在弱的不像話？”
　　查理斯沒有點頭，心中卻默默的贊同著。確實，個頭七米，再加上還會死亡，哪怕這些傢伙模樣再恐怖，那最多也就是一些怪物。
　　“你錯了，我們不敬畏崇拜神，是因為祂們不需要我們的崇拜，而且我曾經去過最裡面的島嶼，你知道我看到了什麼嗎？”
　　說到這，伊莉莎白的祖父仿佛記起某些恐怖的東西，聲音有些顫抖起來。“一具神明的屍體。”
　　“什麼！？”查理斯的瞳孔瞬間縮到了極小。
　　“對，沒錯，就是那些水下無法直視的神明。那具比山峰還要大的神就那麼僵停半空中，偉大的派波就趴那具屍體上，張開那張一半現實一半虛無的大嘴吞噬著那些還在不斷哀嚎蠕動的血肉。”
　　“因為好奇，年輕的我只是偷偷看了一眼就徹底暈了，等我再次醒來的時候，發現是一個人類女奴隸救了我。”
　　“我不忍心讓她進入那片無盡地獄，於是，我把她帶到我的船艙裡偷偷逃離了迷霧之海。”
　　“雖然過去了這麼多年，但是那具屍體在我心中還是留下烙印，哪怕它已經死了。”
　　“你怎麼確定是神明？也許你看錯了，那只不過是別的海獸，大海裡的東西，大東西多得是。”
　　老人駝背的身體微微支起，表情看起來有些激動。“我絕對沒有看錯！我曾經也是船員。唯有海裡的神明才能有那麼大的身軀，迷霧之海的神連‘神明’都吃。你現在還認為他們弱嗎？”
　　“別再去迷霧之海，永遠別跟它們扯上關係，也別想著征服他們，祈禱著祂們一直在裡面吧，要是祂們真的出來……那……”
　　查理斯不知道是什麼時候回到自己的臥室，回想著老人的話，他的心久久不能平靜。
　　坐在沙發上，查理斯皺著眉頭想著剛剛的一切。亥克族的神明到底是什麼？
　　查理斯想了想，把之前的舊日本本拿了出來，開始翻動起來。
　　很快，他看到記憶處兩片空白的時間點。
　　“眼球……巨手……”查理斯的有著一絲顫抖的手指在那些文字上比劃著。
　　他仿佛感覺自己大腦深處有什麼可怕的東西在湧現出來，那兩段被041刪除的記憶。
　　查理斯連忙停止回憶，拿出鋼筆來，迅速在一張紙上寫了起來，為了預防上次怪物從畫裡面的出來的事情再次發生，他並沒有精緻繪畫，而是用隨便簡略的劃出幾條虛線。
　　他把自己遇見的各種神明給記了下來，巨爪，眼球，還有最後的003弗坦神。
　　獨角鯨號的長度是65米，那只巨大蝴蝶是獨角鯨號的十幾倍，就算它是1000米長，比蝴蝶大三倍的巨掌也只有3000米高。
　　按照這個比率來推算，那巨掌的主人在弗坦神面前根本就是一個弟弟。
　　神明之間肯定也存在的強弱之分。
　　可就是最低一個檔次的神明，也是人類難以想像的強大，現在地海人類在祂們面前毫無反抗能力。
　　可是就是如此強大的存在，那些亥克族的神居然能殺死？
　　“既然他們如此厲害，為什麼不從迷霧之海出來，統治其他地方？難道僅僅只是他們不想？”
　　一想到這個可能性，查理斯的臉色變得非常難看，這意味著地海的人類在他們面前完全不值一提。
　　一隻抹著紅色指甲油的手從後面環抱住查理斯的脖子，“我沒別的意思，我只是想讓你知道，別去招惹他們，離他們越遠越好。”
　　查理斯默默的點了點頭，伊莉莎白祖父的話讓他對亥克族的神警惕性提高一大截。
　　對於那些怪物，自己本身是就沒有刻意接觸，但是他十分擔心安娜。
　　無論的當初把自己從瘋癲中拉離，還是通過先知找到041解除神明的詛咒，安娜都尋找過對方的幫忙。
　　兩者合作的如此頻率，這證明他們的關係非常不一般，也不知道她知不知道亥克族背後的神明。
　　“伊莉莎白，總督府有沒有電報，我有要事需要聯繫我的妻子。”
　　看著查理斯那異常嚴肅的面孔，伊莉莎白微微一頓後點了點頭。
　　很快，一個電報被送到兩人的面前，然而當查理斯向著世界之冠發出電報時，卻得到了一個意外的消息。
　　他們總督的姐姐安娜女士。就在不久前開著戰船離開了，並且戰船上沒有安裝電報，現在誰也不知道她在哪。
　　“安娜這個時候，能跑哪去？怎麼總感覺她比我還忙。”查理斯眉頭微皺的想著這件事情。
　　雖然說亥克族看起來並沒有傷害安娜的舉動，但是他不能把希望寄託在別人善心上面。
　　“查理斯，安娜就是你的妻子嗎？什麼時候迎娶的？”伊莉莎白的聲音中帶著某種特殊的情緒。
　　查理斯轉過身來看著她，平靜的說到：“沒錯，之前沒空跟你說，她就是我的妻子，一直都是。”


第二百六十二章 大家
　　雖然心中有些懺愧，但是查理斯也不打算藏著掖著了，安娜是他的妻子，這一點，他不打算改變。
　　無論接下來發生什麼，他都會坦然面對。
　　面對查理斯的坦然，伊莉莎白並沒有露出被背叛的惱怒，反而松了一口氣。
　　她把臉旁散落的銀髮別在自耳後，“那太好了，既然你直說了，那我也坦白吧，其實呢……那個我也有。”
　　“你也有？你有什麼？”查理斯腦子有點轉不過彎來。他預感到事情並沒有朝自己想像的方向發展。
　　伊莉莎白說完站起來走了出去，很快一位容貌精緻的少女被她拉了進來，個頭只有一米五的她乖巧的靠在伊莉莎白的懷裡。
　　查理斯認識這個人，查理的女兒，3年前的少女已經完全長開了。
　　伊莉莎白低頭，兩片紅唇在查理斯面前相連後又分開，仿佛在宣佈著某些事情。
　　“查理斯，我是愛你的，但是你總得不答應迎娶我，所以……”
　　伊莉莎白還要繼續向下說去，卻被查理斯攔了下來。“等等，先不說這個，我很想知道，你是什麼時候換了口味，開始喜歡女人的？”
　　伊莉莎白搖了搖頭，“查理斯，我不是換口味，其實我之前一直都喜歡女的，我找你的時候才是換口味。”
　　查理斯的目光在面前兩位女人臉上打量著，表情十分的古怪。
　　“你沒有生氣？”伊莉莎白有些小心翼翼的問道。
　　“我……我不生氣。”查理斯收了回來了目光。
　　說起來，其實兩人的關係從一開始就不是那麼純粹的。對方的熱情估計有不少贈送島嶼的感激之情，相比愛情，他反倒覺得兩人之間是性捆綁的多一點。
　　她喜歡別人也稱不上對於情感的背叛，畢竟自己同樣也有安娜。
　　聽到這話，伊麗莎的大手在少女的臀部上輕輕一拍。“既然你不介意，那太好了，親愛的，去把大家都叫進來，讓查理斯認識認識，以後大家都是自己人了。”
　　“大家？”查理斯感覺自己腦子開始有些遲鈍了。
　　很快，查理斯看到了所謂的大家是什麼，或清純或冷豔的各種美女走了進來，數量足足有8個之多，相貌個不相同，唯一相同的是她們對查理斯的淡淡敵意。
　　她們或站或坐，房間內都仿佛帶上了少女身上的清香，
　　看了一眼伊莉莎白，查理斯忽然覺得自己不應該坐著，而應該跟這些女人站在一起。
　　“查理斯，你那邊有幾個？”伊莉莎白帶著一絲好奇的問道。
　　查理斯眼角抖了抖，他不想在這方面跟自己女人比。“你該不會連男人的也有吧？”
　　面帶笑容的伊莉莎白靠了過來，輕摟著他，“其實我也不怎麼喜歡男人，我只是喜歡你而已，只從我第一看見你的時候，就感覺到你非常的與眾不同，我就非常想試試看。”
　　看著面前花枝招展的女人們，查理斯感覺伊莉莎白話語裡面的喜歡實在有點水。
　　能為了一方總督，面對肉欲的放縱，絕大部分人都把持不住的，只是查理斯一直以來都沒有朝那方面想。
　　見查理斯看著面前的女人們不說話，伊莉莎白輕輕的皺了皺。
　　“抱歉，雖然我愛你，但是她們是我的妻子，我不能把她們給你分享，就想你也不會把你的妻子給我分享一樣。”
　　查理斯忍著翻白眼的衝動，一時間不知道在這種情況下，做何種反應了。
　　“怎麼？你生氣了？”伊莉莎白輕摟著查理斯問道。
　　見查理斯沒有回答，伊莉莎白再次說到：“我還以為你能理解我呢，沒錯，我愛你但是同樣也愛她們，就像你愛你的妻子同樣也愛我一樣。”
　　“抱歉，伊莉莎白，我……我真的該走了。”
　　查理斯說著站了出來，從這香味中穿過，向著門外走去。
　　他回到了之前的大廳，宴會已經快要結束了。
　　查理斯把手中放在嘴邊吹了一個響亮的口哨聲，引起船員們的注意。“回船上去，出發前往英倫島。”
　　雖然不知道為什麼這麼急促，但是既然總督發話，所有人都照辦了。
　　“喂！查理斯，你不是說不生氣的嗎？”臉上帶著一絲焦急的伊莉莎白快步跟了出來。
　　“我沒生氣，我只是腦袋有點亂，讓我們相互冷靜冷靜。”臉色難看的查理斯加快的腳步。
　　“查理斯！”伊莉莎白從身後抱過，一把抱住查理斯。
　　查理斯嘗試掙扎，卻沒想到伊莉莎白的力量比他想像的還要強大，她似乎繼承了她亥克族祖父的力量。
　　兩人在大街上僵住了。一旁準備回船的船員們，站在一旁津津有味的看著。
　　“查理斯先生，好像有麻煩了，我們要去幫忙嗎？”
　　喝的醉醺醺的費爾巴哈打了一個酒咯後搖了搖頭。
　　“你幫不上忙的。這件事情只能由他自己來。”
　　莉莉用小爪子撓了撓腮幫子，蹲在一旁看著，沒過多久，她手裡就多了一些烤魷魚之類的小零食。
　　“小莉莉，你的老鼠能打洞嗎？從下面打一個洞過去，聽聽他們到底在說些什麼。”費爾巴哈在一旁出著餿主意。
　　就在莉莉歪著腦袋想著計畫的話，遠處擁抱的兩人分開了，一前一後向著前面走去。
　　在有著海風呼嘯的碼頭，表情有些複雜的查理斯伸手過去，似乎想做點什麼，最終又縮了回來。
　　“就這樣吧，我走了，你回去吧。”
　　伊莉莎白站在原地輕揮著手，臉上帶著淡淡的笑容。
　　查理斯順著架起來的梯子，向著巨艦上走去。
　　感受著身後的目光，查理斯緩緩的呼了一口氣，他感覺兩人的關係變得更加的微妙了。
　　在所有人的好奇目光中，來自希望島的艦隊緩緩從碼頭離開。
　　無論是伊查島的島民，還是艦隊的船員都在議論著兩位總督之間到底發生了什麼。
　　但是只有查理斯知道，兩人並沒有爭吵，只是理性的討論著這件事情。
　　說句實話，查理斯同樣不想讓伊莉莎白分開，哪怕兩人相互給對方帶了綠帽子。在地海能如此親近的人不多了。


第二百六十三章 英倫島
　　穿越12年11月7日
　　伊莉莎白的那間事情讓我腦子亂了一陣，但是相比那段糊裡糊塗的感情。我必須集中注意力幹正事，畢竟這次出海不是來玩的。
　　艦隊馬上就要抵達英倫島了，5年前，我來過一次。
　　聽醫生說，最近島上變化很大，我很好奇是哪方面的變化，希望是好的變化。
　　也不知道現在安娜去哪了，我有點擔心她，下次見面的時候我想讓她把她的行蹤告訴我，萬一出現了任何意外，我都能出手搭救。
　　當然了，我會勸說讓她呆在島上，但是按照她的性格恐怕沒那麼容易。
　　就查理斯繼續寫的時候，窗外的閃過的一道光芒引起他的注意。
　　他把今天的日記迅速結了一個尾後，走到窗旁向著外面看去。
　　漆黑的海面上出現了一道白色光柱，那是英倫島燈塔的光芒。
　　“查理斯先生，我們到了嗎？”莉莉順著他的褲腿爬上來，
　　在兩人的注視下，慢慢的一座明亮的島嶼出現在他的他的面前。
　　作為北海域最著名的島嶼，英倫島的面積是其他島嶼不能比的，查理斯幾乎以為面前出現了一座新大陸。
　　冒著黑煙的煙筒是查理斯對這裡的第一印象。他很懷疑英倫島上方的洞頂已經徹底被熏成了黑色。
　　隨著船隻的慢慢靠近，查理斯明顯能感覺到帶著海腥味的空中開始夾雜著刺鼻的煙味。
　　“我記得以前可沒這麼多煙筒……”查理斯看著遠處的島嶼喃喃自語。
　　跟其他島嶼最大的不同，在這座島嶼電力仿佛不要錢一般。連淩亂吵雜的港口區都掛滿了各種泛黃的燈泡。
　　下面燈泡的黃，上面濃煙的黑，這兩種顏色是英倫島的主要色調。
　　就在查理斯還在觀察著這種島嶼的時候，英倫島忽然發出一聲類似空襲警報的聲音。
　　隨著聲音的發出，幾艘架著高炮的戰船向著這邊開了，很快，希望島戰艦這邊，也派出一條快船沖過去對接。
　　查理斯本以為艦隊會被卡在港口之前，但是讓他感到意外的是，對方居然放行了。
　　“對面沒有為難你？”站在碼頭的查爾對著回到的船長問到。
　　“總督大人，對方說了，希望島的朋友可以進港，但是必須繳納停船稅。”
　　“呵呵，朋友嗎？”查理斯笑了笑，自己跟他可從來不是朋友。
　　“走吧，靠過去停船，我們去會會這位‘朋友’。”
　　宏大的艦隊引起的英倫島島民的注意，他們都在議論著來的人到度是誰。
　　“既然到地方了，那我先走了，你要想看內容，自己找蒸汽大學。”從梯子上下來的醫生，一瘸一拐的向著碼頭走。
　　“注意安全。”
　　“哼，我在這地方我熟人比你多，你還是擔心你自己吧，別被斯旺那傢伙給陰了。”
　　看著他的背影消失在人群中，查理斯扭頭坐上了一旁早已經等待的汽車。
　　作為總督來到別人的島嶼，相互還是要見一下面的，這算是地海的潛規則。
　　查理斯沒帶多少人去，除了莉莉就是費爾巴哈帶領的近衛了。
　　“你們這裡最好的船廠在哪？”查理斯一邊用手摸著莉莉的紅色毛髮，一邊對著大鬍子壯漢司機問道。
　　“英倫島沒有私人造船廠，所有的造船廠都是海軍把控，這個問題在下實在不瞭解。”
　　聽到這話，查理斯也不說話了，把車窗搖下來，看著外面的風景。
　　隨著汽車車輪滾動，查理斯一行人開入了島內，機械之城人如其名，各種其他島嶼沒有的機械儀器，在這裡都有隨處可見。
　　這裡科技水準明顯高了很多。查理斯甚至能看到有些人手中擺弄巨大笨重的磁片機。
　　“查理斯先生，你快看那邊，那裡有你說的電視機！”莉莉趴在窗口，驚奇的喊著。
　　那是一人多高的螢幕，看起來非常的粗糙跟笨重，確確實實就是電視機。
　　“科技發展的有點快啊，5年前可沒這種東西。新界市上面的東西，對於英倫島的影響非常大。”
　　按照這種速度下去，地海世界的科技抵達世界現代社會，也要不了多久時間了。
　　隨著時間過去，汽車來到了一家工廠附近，看著窗外那煙筒的黑煙，晝夜不息的排放著，查理斯來了興趣。
　　他能看到工廠非常多，有些好奇這些工廠到底是造什麼的。
　　查理斯示意先停車。“那地方讓進嗎？”
　　司機點了點頭。“當然可以，這位是吉姆先生的工廠，他的生意跟希望島有過很多交易來往，相信他如果知道查理斯總督參觀他的工廠，他一定不會阻止。”
　　查理斯抬腳向著工廠大門走去，裡面的一切，他感到莫名熟悉，這裡的一切都跟地表的工廠非常接近。
　　“很吵”這是查理斯走進車間的第一影響，各種齒輪跟氣泵組裝起來的巨大機械，就這如同怪物辦匍匐在車間中央。
　　它仿佛是某種動力機械，帶動的衝床不知疲倦的砸著。
　　別說來著地表的查理斯沒見過這種設備，旁邊的其他人同樣沒有見過這副場景。
　　跟過來的每個人的臉上都充滿著驚訝。
　　“?！?！?！”工人們快手把某種齒輪零件，放進機器凹槽中快速衝壓著。
　　查理斯能判斷出來，這似乎在製作某種機器的零件。
　　看著工人們憔悴的面孔，還有發黑的黑眼圈，查理斯判斷這些人明顯的睡眠不足。
　　“工業革命的血腥原始積累？？”
　　看到了疲憊的工人們，查理斯很確定，這衝床絕對壓斷過不少手指頭。
　　“哇！”站在查理斯旁邊的莉莉甩著尾巴，驚歎的看著四周的一切。
　　就在她新奇的看著四周的一切時，機械地下有什麼東西在向慢慢它靠近，
　　忽然，一隻乾癟的小黑手從機械下方伸出，一把抓住了莉莉。
　　“啊！！”
　　聽到莉莉驚叫聲的瞬間，查理斯渾身緊繃，等他剛轉身，鋒利的黑刃已經出現在他手中。
　　“刷！”寒光閃過，那只黑手從手腕處直接斬斷，猩紅的鮮血直接噴了出來。
　　等查理斯把嚇壞了的莉莉黑手裡面解救出來，小老鼠已經嚇壞了，抱著查理斯的手指直哭。


第二百六十四章 島上風景
　　“鐺鐺鐺”聲響起，吵雜的機械聲停了下來，麻木的工人們疑惑的向著牆上的時鐘看去，發現還沒有到下班時間。
　　看到眼前的一幕，一旁的車間主任臉色頓時冷汗直流，這可是外島來的大人物，要是他在這裡受驚了，那自己的工作徹底完了。
　　聽到機器下麵傳來的孩童哭聲，查理斯單膝跪地向著下麵望去。
　　在大大小小的齒輪下面，十幾雙眼睛在驚慌的眨著。
　　陪同的車間主任連忙雙腿跪在地上，對著機械下麵大聲吼道：“給我滾出來！這到底是誰幹的！！”
　　很快，一個衣衫襤褸的小孩子抱著他的斷手從下面鑽了出來，他渾身顫抖，不知道是怕的還是疼的。
　　車間主任揪著他的衣服，提到查理斯面前，一臉獻媚的說到：“這位先生，您放心，我一定會嚴懲驚嚇到您的寵物的小畜生的！”
　　“他們鑽到機子裡面做什麼？”查理斯問道。
　　“這款機型雖然效率比前面幾款好，但是需要長期大量的滴潤滑油，所以我雇了這些傢伙趴在下面做事。”
　　看著面前的大人們都統統看著自己，斷手孩子嚇壞了，不住的向後縮去，仿佛想躲回機器下面。
　　“為什麼抓我的老鼠？”查理斯平靜看著他，這傢伙確實就是一個不到十歲的孩子，那消瘦的身體看起來營養不良嚴重。
　　“啪！”一個巴掌直接蓋在那孩子的臉上，“問你話呢！快說！！”
　　“因為……因為它很可愛，我以前沒見過紅色的老鼠，對不起。”流淚的孩子哽咽的回答到。
　　車間主任一聽到這個原因，氣急敗壞的又是一巴掌甩過去，結果卻甩在了查理斯爾鐵手上面。
　　肉跟鋼鐵相撞，疼的他五官都扭曲了起來。
　　“這麼小就進工廠嗎？萬一頭髮捲進去了怎麼辦？”
　　車間主任忍著疼痛，連忙陪著笑臉回答到。
　　“沒事，我們廠是可是正規廠，都給這些小傢伙買了保險的，那個，這位大人。”
　　撇了一眼斷手還在滴血的童工，車間主任迅速轉過身，臉上再次堆起笑容。
　　“您看，這傢伙手都已經斷了，扔出去遲早也是餓死，要不您把他放了怎麼樣？你放心，出廠之前我會派人狠狠的揍他替你出氣的。”
　　查理斯有些意外的看了他一眼，用手掏出支票寫一個數字後，遞了過去。“找人看看能不能把他的手接好，如果接不好，就給他換個義肢吧。”
　　當看到支票上的幾個零後，車間主任猛地一抖，他哆哆嗦嗦的想要說點什麼。
　　查理斯沒理他，轉身向著車間外面走去。
　　等到查理斯離開十幾秒後，他才猛地抖了起來，他用手不斷拍著旁邊童工的腦袋。
　　“小子！我們要發財了！哈哈哈！！你的手可太值錢了！！”
　　從車間出來，看著那一排排相同的車間，查理斯也沒有再逛的興趣，估計裡面跟這個車間沒什麼區別，富土康算什麼，這地方才是貨真價實的血肉工廠。
　　帶著已經停止哭泣的莉莉，向著旁邊汽車上走去。
　　汽車發動，外面的風景還在變化，查理斯還在想著剛剛發生的事情，那些麻木的工人，那笨重但又效率低機器。
　　也許其他人感覺不到什麼，但是查理斯知道，這種電氣工業革命帶來的強大力量。
　　這種比遺物，比西海域的魔法，還要強大的力量。
　　每個人都說斯旺最近有麻煩了，但是只要那些工廠還在運轉，無論什麼麻煩對於他來說都無足輕重。
　　查理斯敢肯定，三年後，無論那位胡裡奧實力如何，斯旺的實力絕對會強上更多。
　　“查理斯先生，那些小孩子好可憐啊，他們看起來比我還小，卻要每天干那麼危險的事情，我們能幫幫他嗎？”垂著耳朵的莉莉十分難過的說到。
　　用手摸了摸它的腦袋，查理斯什麼都沒有說什麼。
　　這種忙他幫不了，除非這個世界的工人革命再起，能救他們的只有他們自己。
　　隨著汽車駛入島心區，四周的人的精神面貌都開始發生變化。
　　和其他島嶼一樣，島心人的穿著明顯比外面好上很多，查理斯還注意到一點，那就是有很大一部分人的額頭上帶白色三角。
　　光明神的信徒在這裡出現的頻率，有點太高了。
　　“斯旺跟光明神教的合作看起來蠻愉快，他對於這些邪教，真的一點防備的意思的沒有啊。”查理斯心中暗道。
　　一般來說宗教是給上位者麻痹下面人的工具，但是為了鞏固自己的地位，大部分總督對於自己島嶼內的信徒數量，都會有一定控制。
　　但是從現在窗外面的風景來看，斯旺並沒有阻攔光明神教的傳播。
　　“查理斯先生，你看那個人！他渾身都是鋼鐵做的呢，跟你的手一樣！”
　　查理斯看向了它指的方向，那是幾個身高比伊莉莎白還要高上幾分的壯漢。
　　他們身上統一穿暗綠色的制服，看款式，他們的職務是島心區的治安官。
　　可是他們不是一般人，衣領之間還是雙手處在燈光的照射下，反著金屬光澤。
　　“渾身都是鋼鐵義肢？”查理斯驚訝的把腦袋探出頭來。
　　仿佛注意到了查理斯的目光，領頭的那位轉過頭，向著汽車方向看去。
　　查理斯剛看到他還以為這傢伙帶了一個單片眼睛，但是很快他發現不是這麼一回事。
　　那人的右眼眶內已經沒有眼珠，完全被一個泛著藍色反光的鏡頭代替。
　　藍色鏡頭迅速外凸，聚焦在查理斯的身上。
　　汽車速度很快，那群傢伙消失在查理斯的視野中，但是查理斯的心中還是沒有平靜。
　　他也有義肢，他真沒想到居然有人把整個身體都換成了義肢。
　　一想到之前給自己安裝義肢的布偶熊，說的那些義肢的特殊功能。
　　查理斯明白，雖然從表情上看沒什麼，但是這些人個個都是實力非常強大的殺人兇器。
　　“英倫島除了‘隆卡’，還有不少好東西呢。”查理斯喃喃自語。
　　在查理斯的思索中，汽車在華麗的總督府停了下來。


第二百六十五章 潛艇
　　等查理斯被帶到斯旺面前時，發現那胖子正在快速的在一個打字機上敲打著。
　　“來了？”斯旺頭也不抬一下說到。
　　看著他冷漠的態度，查理斯感到有些意外，這傢伙之前可不是這個樣子的，既然他不打算寒暄，查理斯當然樂意直接主題。
　　“我需要定做一艘特殊船隻，其中可能需要用到你的海軍專用造船廠。”
　　一道黑影直接向著查理斯飛來。查理斯單手一抓，發現是一個由各種扁平齒輪鑄成的圓片。
　　“拿著這個牌子船廠的人會理你的，錢還是要給的，沒有事可以走了，老子現在可是有12座島的人，跟你們這些小總督可不是一回事。”斯旺聲音中帶著明顯的輕蔑。
　　查理斯皺了皺眉頭，看著那已經對著自己有些禿頂的腦袋，轉身向著門口走去。
　　再次見到斯旺的場景，讓查理斯感到有些意外，對方似乎並沒有跟自己太多交談的欲望。
　　但是不管怎麼說，目的算是達到了，他也懶得跟這種人扯在一起，直接上了汽車，命令司機向著最大的造船廠開去。
　　英倫島的船廠都是島嶼後側，島嶼很大，期間還加了一次油，這才總算抵達。
　　當查理斯來到了所謂的造船廠時，驚愕的發現，在遠處船塢海面處，唐突的多出一塊島嶼來。
　　等他仔細辨別後，才發現，那是蹲下來的“隆卡”。
　　這是他第一次看到那位元傳說中的巨大的金屬構造體。
　　報紙上跟親眼所見完全不是一回事，哪怕距離這麼遠，他也能感覺到那鋼鐵巨獸帶來的壓迫感。
　　很難想像，如此巨大的東西站起來會是多麼壯觀的場景。
　　“這麼大的東西居然能動，他們是怎麼做到的。”查理斯有種想要進去探索的好奇心，他很想知道他們是怎麼做到的。
　　不過，看到那十步一亭，五步一崗的戒備森嚴的樣子，查理斯便打消了心中的好奇。
　　這東西對斯旺肯定非常重要，肯定不會讓外人來碰的，哪怕就是換成他自己的也會一樣做。
　　走進了造船廠，查理斯把牌子亮了出來。
　　當得知面前這位是希望島總督，並且千里迢迢過來定制船體後，船廠內部十分配合。
　　最終他們決定由三位船體總設計師出面，負責查理斯的這份訂單。
　　“我要的是這種東西，你們看看能做嗎？”查理斯把懷裡早已經準備好的紙張遞給了他。
　　那是他畫的潛艇大致圖紙，雖然他沒見過真正的潛艇，但是電視上還是見過不少的。
　　三位頭髮發白的老頭，接過圖紙一頓猛看，腦子裡一頭霧水。
　　“總督閣下，請問這種船是用來探索一些特殊海域的嗎？為什麼連窗戶都沒有，我造船造了大半輩子了，從來沒有見過這種怪船。”三人之中的一位，帶著無框眼鏡的幹練老人開口問道。
　　“不是特殊海域，這是一種能在水下探索的船，你們可以造出來嗎？有必要說明一點，潛艇必須有獨立的供氧系統。”
　　眼鏡設計師嘴角抖了抖，最終惹住沒有罵出，面前這位不是他的學生，而是一位德高望重的總督大人。
　　哪怕他提出再狗屁不通的條件，自己也要忍著別發火。
　　“抱歉，我們從來沒有見過這種船隻，更沒有造過。我強烈建議您別去海底，那地方也不屬於我們人類。”
　　“您如果真的執意要去，我推薦您使用一種叫潛水盅的設備，一些不怕死的瘋子會用它打撈一些沉船。”
　　“碰”旁邊的另外一位設計師用腳輕踢了一下他的腳後跟。
　　查理斯沒有在意他話語間的冒犯，搖頭說到：“不行，那東西太小了，我去的地方很深，估計可能要到300米以下，而且裡面有東西，必須是擁有攻擊能力的潛艇才行。”
　　“300米以下！？”船廠的其他的眼睛都投射了過來，看著查理斯的眼睛仿佛看一個瘋子。
　　傳言有一位總督找到活島後，還不是安心享受，反而還到處探險，之前他們還不信，現在他們信了，面前這樣傢伙就是一個瘋子。
　　“300米！？！你這是去打算找弗坦神嗎？！”眼鏡設計師的聲音開始拔高，雙眼怒瞪著查理斯。
　　身後的同事隱晦的拉了他一下，卻被他一把甩開。
　　“就說你們到底能不能做吧，‘隆卡’都能做出來，小小的潛艇應該沒問題吧？”
　　“這跟‘隆卡’不是一回事！！造船是一門藝術，運用到了流體力學，材料力學，電氣學各種學科！！你隨便畫一個船，讓我們做，你們這些外行人真以為做船是用手捏出來就行了嗎？”
　　就在眼鏡設計師不管一切，打算把心中不滿統統發洩出去的時候，
　　旁邊一位左手帶著義肢年輕人在他耳邊輕聲說著。
　　查理斯敏銳的聽覺，讓他聽到模糊聽到了對方在說些什麼。
　　“什麼？你……什麼時候的事情？不可能……！或者……先等等。”
　　那幾人相互議論了一會後，帶著眼睛的設計師轉過身來，表情嚴肅的看著查理斯。
　　“我為我的剛剛的莽撞道歉，至於您說的那種能在水下開的船，我們需要所有3號船塢設計師，集體討論後，再給你方案。”
　　查理斯點了點頭，“請儘快，只要能做出來，資金方面不是問題。”
　　他說完便轉身離開了船塢。
　　查理斯回想著剛剛的聲音，他感覺他們好像見過潛艇。
　　“除了我還有誰做潛艇？不管是誰拿來做什麼，如果說有成品那是最好不過了。”
　　查理斯知道，這種東西正常建造，沒有個四五年下不了，哪怕有地海的黑科技協助估計要很久。
　　站在港口處，看著面前熙熙攘攘的人群，查理斯一瞬間不知道該做什麼了。
　　“莉莉，你要不要……”查理斯扭頭看去，發現不知何時，莉莉已經不見了，一同消失的還有他那一群老鼠。
　　老鼠不見了，查理斯也不急，反正有鼠群幫助，一般人傷不了她。
　　查理斯想了想後抬起手來，攔住一位汽車，“請帶我到蒸汽大學。”


第二百六十六章 平板內容
　　學院就是學院，專門用來育人的地方氛圍，明顯的跟外面的吵雜遮罩了。
　　從那類似凱旋門的大門走了進去，查爾明顯發現一臉凶像的自己跟四周的學生們格格不入，就像是一群羊裡面放進一隻狼一樣唐突
　　並且不出意外的，查理斯馬上引起牧羊犬的注意。“喂！你！站住！”
　　三位身穿黑色制服的男性迎了上來。當他們聞到查理斯身上的海腥味的時候，臉上表情頓時一變。
　　沒等他們叫人，查理斯把那齒輪牌掏了出來。“我要找科奇教授。”
　　很快查理斯被帶到了一件教學樓面前，在他身後不知不覺中，陪同的安保人員已經多達十幾位。
　　“有必要這樣嗎？”
　　“斯旺總督說了，學院裡面的孩子是英倫島的未來，哪怕您已經擁有了他的許可，但是我們不能讓未來們有一絲危險，還請見諒。”
　　查理斯看著他們那些藏衣服裡面鼓鼓囊囊的武器，什麼都沒有說，推開玻璃門走了進去。
　　有這麼一大幫人的“熱情”帶路，查理斯很快找到了科奇博士的實驗室。
　　“你怎麼來了？”醫生對於查理斯的到來有些意外。
　　“沒什麼事情就過來看看。”查理斯把目光投向檯子那邊的老人。
　　黑白相間的爆炸頭，小鬍子，跟醫生同款髒兮兮的白袍，是查理斯對這人的初步映射。
　　他帶著一副類似小望遠鏡的東西，在焊接著什麼東西。
　　旁邊三四位青年在一旁打著下手，看起來是他的助手。
　　“怎麼樣，那東西能修嗎？”查理斯拉過一旁的凳子坐了下來。
　　“在修，修不修的好都那樣，反正我是盡力了，希望島給我留一塊墓地，我喜歡寬敞點。”
　　查理斯看向醫生那帶著老人斑的醜臉，過了幾秒後點了點頭說到：“好。”
　　空蕩的房間內，沒有人再說話了，只剩下那電焊的滋滋聲。
　　最後這份寧靜是被科奇自己打破了。他用鑷子夾起一塊黑色的晶片，激動的手舞足蹈。
　　“嗨嗨！！我真是個天才！真難以想像這麼小的東西的運算能力，居然比我校最好的差分機都快，要是解析出來，那將是翻天覆地的變化！”
　　“???！！”醫生不耐煩的拿著鐵酒壺在桌子上敲打著。“快點修！修不好，那些東西我就是全扔進屎裡面也不給你！”
　　“催什麼，催什麼，土包子一點都沒有對科技的尊重，這種事情必須慢慢來。”
　　科奇說完，把一個後板破裂的平板拿出來，開始仔細的安裝起那個晶片。
　　查理斯能看的出，那個就是醫生之前的平板。
　　“你的事情怎麼樣了？沒有什麼困難吧？”醫生灌了一口酒後問道。
　　“斯旺沒有阻攔，至於潛艇，造船廠的人正在討論呢，應該問題不大。”查理斯掏出手機，用大拇指滑動著。
　　“也是，斯旺那傢伙已經得罪的人夠多了，他估計也不想滿大海都是他的敵人，畢竟哪怕再壞的人，也要幾個朋友。”
　　“這是在罵我呢？”
　　“你是可是船長，我哪敢啊。”
　　查理斯感覺醫生的心態發生了某種變化，一向苦大仇深的聲音中帶上了一絲輕鬆。
　　“給你手機供電的東西，我已經留在船上了，你要用的話自己去拿，記得它是燒鯨油的。”
　　“嗯。”
　　“做事別那麼拼命，你可以試著找個女人生個孩子玩玩。說句實在話，我最後悔的事情，就是年輕的時候，把鑽我被窩的那個胖女人給一腳踢出去。”
　　查理斯臉上浮現一絲笑意，但又迅速憋了回去。
　　“笑！就知道笑！等你到了我這個年紀有你哭的時候！”
　　“你今年多大了？”
　　“忘了，估計有九十幾了。”
　　“那你放心，我估計活不到你這麼大的歲數。”
　　隨著時間一點點的過去，校園內的學生漸漸變少了。
　　查理斯掏出懷抱看了看，發現時間已經是晚上9點了，借著手機還有一點電，查理斯把手機上面的時間設置成跟懷錶相同。
　　用手一摸額頭上的汗珠，看著面前的成果，科奇大喘一口氣，他扭頭看向旁邊的醫生。“本天才把這東西輕鬆修好了。”
　　醫生邁著他那鐵腿沖上來，雙手十分激動的把那平板拿了起來。
　　他迅速的擺弄一番後，卻發現螢幕還是黑的，一點動靜都沒有。
　　看到這一幕，查理斯心中微微一沉，“難道自己真的猜對了？這東西徹底壞了？”
　　“為什麼沒亮？”醫生的聲音帶著一絲顫抖。
　　“那當然不會亮，這東西還沒有供電呢，怎麼可能會亮。”
　　科奇輕飄飄的一句話，讓一旁看戲的查理斯都忍不住想揍人，這種性格的人能活到現在也實在罕見。
　　隨著醫生的咆哮的聲把天花板的灰都震下來一層後，科奇這才讓助手把早已經準備好的供電設備抬了出來。
　　“滴~”隨著平板螢幕亮了起來，查理斯悄然走到醫生後面，透過他的肩膀，向著螢幕上看去。
　　從介面看起來，平板的作業系統比較原始，功能也只有幾個。
　　“刷。”醫生的手指在螢幕上滑動，很快在裡面找到了十幾個視頻，他點開了最早的一個。
　　裡面是一位身穿白大褂的男人，他的精神看起來有些不太好，遲鈍了好幾秒後，用手捂著額頭，夢遊般開始說話。
　　“你好，我叫格雷·赫爾曼，我不知道看視頻的人是誰，我希望還是赫爾曼家族的後人，其實是不是都無所謂，只要是人類就行。”
　　醫生拍了拍胸口，情緒有些激動。“我是，我是！”
　　視頻裡的人思索片刻後再次開口。
　　“我不知道這個視頻打開之後，外面的世界是怎麼樣的，如果一切正常，那就再好不過，你們大聲笑話你們的膽小懦弱的先輩，但是如果沒有，通過這個視頻，你們會知道你們的先輩們是如何自取滅亡的。”
　　查理斯呼吸有些凝重起來，把身體越發靠近一些。
　　“朋友，科學是什麼？希望你們那時候知道科學這個詞語的含義。”
　　裡面的人自問自答般的說到：
　　“科學是一種建立在可檢驗的解釋和對客觀事物的形式、組織等進行預測的有序知識系統，是已系統化和公式化了的知識。”
　　“無論是遠古時代的火，還是後面的電能，核能，都是先觀察，後干預，最後達到控制的目的。”
　　“我們的人類比其他物種更強大的存在，可以把任何知識系統化，傳給我們的下一代。所以我們這個物種才會越來越強。”
　　“可是如果有某種存在是沒有規律的，無法被觀測的，我們以往的經驗在它們身上完全派不上用場，我們人類該怎麼辦？”


第二百六十七章 因果
　　“你們見過這麼不講科學的東西嗎？”
　　視頻裡的男人抱過來一隻狗，只有一半身體的狼狗。
　　雖然沒有下半身，但是這條狗行動自如，絲毫沒有因為自己缺失的身體而有任何不變。它歡悅的舔著自己主人的手。
　　“去吧，乖孩子，自己玩去吧。”男人摸了摸狗耳朵，把它趕走。
　　他趴在桌子上，沉思的看著視頻平板鏡頭的方向。
　　“你看，這是我負責的項目之一，一條身體只有一半的狗，它的一半看的見摸的著，至於另外一邊，我們無論用任何測量方式，都無法探測到它消失的另外一邊。”
　　“我們用盡一切辦法都無法瞭解它為什麼沒死，又或者這現象是天然形成的，這些東西的出現，仿佛就是為了把我們傳統科學理念踩在地上隨意踐踏一般。”
　　“我們叫它們為項目，並不是所有的項目都像半狗一樣無害，有些危險極大的，稍有不慎就可能會引起巨大災難，我們唯一能做的只有在地海填出一座座島嶼，盡可能的把它們關押起來。”
　　“可是它們實在太多了，越來越多，各種收容點已經快要塞滿了。”
　　“總部開始執行了專案交互處決實驗。效果沒有我們想像的那麼好。而且因為這個原因，一些擁有智力的專案已經開始聯合起來暴動了，它們引起很大的亂子。”
　　說完這一大段，視頻裡面的男人仿佛累了，低著頭喘著粗氣。
　　這同樣給了視頻外面的人有了一絲喘息的機會。
　　以科奇為首的幾人聽到一頭霧水，他們不知道這人到底在說什麼去
　　而此時，查理斯腦子裡思緒萬千，他能理解這人說的每一句話，他之前猜測的沒錯，醫生的祖輩就是基金會的工作成員，這也就是為什麼他用的平板跟那些人一樣的。
　　就在這個時候，裡面的人還在繼續說著。“你肯定會認為，我是在擔心專案們引起的麻煩？不，你錯了，人類的敵人永遠來至自己的傲慢，就在處決計畫失敗後不久，K9博士跟他的團隊開始利用項目，就像人類利用火還有電能以及核能一樣。”
　　“我曾經以為他是騙人的，可是他真的做到了，他的曙光一號跟曙光二號的誕生，徹底顛覆了所有人的想像。”
　　“K9博士的計畫書我偷看過，他的利用項目的辦法非常原始，就像原始人用火烤肉一樣原始。可哪怕就是這樣原始，曙光計畫也給基金會提供了無限的能源。”
　　“這不是一件好事！！”男人的聲音猛然高了起來，表情中帶著歇斯底里。
　　“作為一位合格的科研人員，我們必須對未知的一切保持敬畏！並盡可能的找出其中存在的真理！！在完全沒有瞭解一個東西的情況下，就放心大膽的利用它們，這跟讓剛學會走路的小孩子玩手槍有什麼區別！！”
　　男人下一秒又萎靡下來，喘了喘氣後繼續說到這：“好在我的導師跟他的同伴激烈競爭下，基金會總算是沒有把這些危險的試驗品送回地表，他們決定把觀察期定為十年。”
　　“可是，單憑幾人根本無法阻止人類的欲望，我的導師告訴我，K9博士帶領的他的實驗室，在黑淵海溝研究一些更加危險的東西，但是因為我的許可權不夠，他不能告訴我那是什麼，我唯一知道的就是我的導師E5眼中深深的恐懼。”
　　視頻裡面再次沉默了很久，最後男人再次艱難的開口了。
　　“基金會快完了，我預言的，可能你以為一個科研人員會相信預測是間很蠢的事情，但是177號項目確實賜予了我一些預知未來的能力。我甚至用這種能力救下觸電的兒子。”
　　鏡頭開始晃動起來，視頻裡面的男人把平板拿了下來，他一邊走一邊說到。
　　“希望我預言錯了，那就再好不過了，我已經為我的家人填寫了上岸申請。最快三年他們就能回到地表。我願意為基金會付出一切，但是我的兒子跟妻子不是。”
　　“這三年內，我會讓他離開這座島嶼，如果這段時間內發生意外，希望他們能逃過一劫。”
　　視頻在這一處戛然而止，整個房間內鴉雀無聲。醫生簡單的吞咽了一口唾沫，顫抖的手點開了第二個視頻。
　　視頻裡面是一個七八歲小孩，鏡頭有些晃動，看起來平板有些重，他有些拿不穩。
　　小孩淚痕從他臉上滑落，看起來十分慌張。
　　“喂，是爸爸嗎？爸爸你快接電話啊，天上的太陽落到海裡去了。媽媽也不見了。我好怕！我真的好怕，嗚嗚嗚。”
　　忽然一陣玻璃碎裂的聲音響起，小男孩嚇的尖叫起來，平板鏡頭不斷翻滾，掉掉在地上。
　　米黃色的童鞋在攝像頭面前一閃而過後，鏡頭被人拿了起來。
　　那是一位熟悉的面孔，獨角鯨號的領航員圖巴，一向瘋瘋癲癲的他此時眼中一片清明。
　　剛剛那個孩子已經被他抱了起來，靠在他懷裡不斷大哭著。
　　他拿著平板一邊向著屋外走一邊說到：“查理斯，注意教皇，別讓他騙了你，我看到了比這一次災難還要恐怖的事情，但願我看到的是假的。”
　　一瞬間，查理斯背後起來一層雞皮疙瘩，視頻裡的這個傢伙在跨越幾個世紀，在跟自己通話。
　　就仿佛這不是一個普通視頻，而是視頻通話一般。
　　“你能看到我？”查理斯下意識問道。
　　“當然，我要掛了，我必須把這小傢伙送出去，海底有什麼東西過來了，這座島馬上也要沉了。”
　　查理斯直接把旁邊的科奇撞開，抓住平板對著裡面的圖巴急忙問到。“你到底是誰？”
　　“我還能是誰，我是獨角鯨號的領航員圖巴啊。時間這麼緊迫，你就打算問這個？”
　　“那邊到底發生什麼災難？是不是跟弗坦神有關？地表呢？弗坦神有沒有入侵地表！！”
　　“別問了，有些事情知道越多，反而不好，我就是因為知道的太多最後才徹底瘋了的，記住我說的話，警惕教皇。”
　　一個旋轉鍵忽然出現在圖巴的臉上，視頻時間到了。


第二百六十八章 面
　　看著停住不動的螢幕，查理斯此時心中亂竄成一團，他之前的猜測沒錯。
　　基金會的覆滅，真的是因為他們觸碰到了神明，他們不單單滿足研究遺物，他們企圖掌握神明的力量！
　　那倒掛在穹頂上面的螳螂說的也是真的，那場災難就是人類引起的，難怪它們不讓人類再次前往新界市。
　　查理斯難以想像那會是一場什麼樣的災難，居然能將基金會一瞬間消滅，以至於他們的所有後手都沒有起到任何作用。
　　“人類在神明面前真的一點作用都沒有嗎？如果哪一天地海底神明呆膩了，直接前往地表，那……”查理斯感到一陣顫慄。
　　“不對，現在不是想這些的時候，剛剛圖巴說了，看到了比這一次災難還要恐怖的事情，而且讓我小心教皇，他到底看到了什麼？”
　　查理斯看著手中的平板，快速連點幾下，企圖再次尋找更多資訊，可是平板裡面其他視頻都是那小男孩的後人留下來的，說的無非就是一些廢話。
　　查理斯眉頭微皺想著這個問題，圖巴沒瘋之前似乎有著預知未來的能力，相比完全看不透的教皇，這位活體遺物的話明顯更容易相信一些。
　　可是目前看來，教皇對自己並沒有任何異常舉動，他到底的如何引起，比湮滅基金會那場災難還要恐怖的事情的呢？
　　查理斯百思不得其解，光明神教同樣也在地海生活，如果真有什麼大災難，那麼他們的教會同樣也會損失慘重。
　　查理斯心中回想著教皇過去做過的種種，卻沒有找到一絲線索。
　　“啪”醫生的手中的平板掉在地上，他的臉上有些惆悵，身體搖晃的有些站都站不穩。
　　“喂，沒事吧。”查理斯伸手連忙把他扶住。
　　醫生表情複雜的看著查理斯，乾癟的嘴顫抖了一會後微微張開說到：“我的祖先跟你一樣也是地表人？？”
　　“平板裡面的人沒有理由騙我們，應該是真的。”
　　“哦……這樣麼……”醫生挪到一張凳子面前坐了下來，醜陋臉上失落中帶著一絲豁然。
　　“困擾你大半輩子的疑惑解決了，感覺怎麼樣？”查理斯問道。
　　“嗯……也就那樣了……我還以為裡面有什麼呢。”
　　醫生的反應並沒有查理斯想像的那麼激動。
　　他忽然發現面前的老人好像一瞬間老了很多。
　　“看什麼看，看完了熱鬧，就做你的事去。”醫生胡亂的擺手驅趕著。
　　“你真的沒事？要不要我送你先回艦上去？”
　　“滾滾滾！！當我老的連動都動不了嗎？”醫生拿出空酒瓶對著查理斯砸去。
　　看醫生的精神再次回來，查理斯轉身離開了。
　　至於一旁的拿著平板正在跟助手激動討論的科奇教授，他根本沒有在意。
　　教學樓外面，因為深夜的原因，各種朝氣蓬勃的學生只有零星幾個了，學校看起來有點冷清。
　　查理斯左右看了看，向著學院的大門口走去。
　　邊走他邊想著關於平板上面的各種疑惑。
　　醫生那位基金會工作的先輩留下來的視頻，裡面信息量很大。
　　各種各樣沒有答案的問題，不斷的困擾著查理斯，他的腦子快要被這些雜亂的資訊攪成一團漿糊。
　　忽然，腹部的一聲咕嚕聲，把查理斯驚醒過來，他餓了。
　　算下來。他今天一整天都沒吃東西了。
　　查理斯左右看了看，很快就看到遠處的餐廳正在開業，他走了過去。
　　餐廳不大，但是衛生看起來搞的不錯，客做的很滿，裡面大部分顧客都是旁邊學府的學生。
　　查理斯剛在一間空位上坐下來，一位臉上帶著雀斑的少女微笑的拿著菜單跳了過去來。
　　“這位元帥氣的先生，請問您需要點什麼？要不要試試今天的特殊菜，鹽焗龍蝦圓面？只有今天才有哦~”
　　“可以，那給我來一份，另外再給我也來一瓶香蕉酒，還有幾個紫滕果。”查理斯抿了抿有些發幹的口腔說到。
　　少女瞪大眼睛一副被嚇到的表情，“抱歉，店裡只有我父親釀的蘑菇酒，香蕉酒這種貴重的酒一般只有島心區的高檔餐廳才有。”
　　“那就來一瓶蘑菇酒吧。”查理斯差點忘了這裡不是自己的希望島，香蕉酒只要出了希望到島價格就翻幾倍的漲。
　　“您真的要一瓶嗎？我們家的酒可是很烈的哦~”
　　“嗯，我試試。”
　　“客人稍等！媽媽！鹽焗龍蝦圓面一份，蘑菇酒一整瓶。”跳脫的少女愉悅的向後廚跳去。
　　等待的時間中，查理斯看著四周聊天飲食的學生，有些雜亂的心也頓時安靜下來，在這一刻，他仿佛也變成一個普通人一般。
　　很快，查理斯的食物上來了，用叉子挑出一塊龍蝦肉，卷在帶有醬汁的面裡一口下去，發現味道意外的不錯。
　　拿起酒瓶，在雀斑少女驚訝的眼神中仰頭喝下一大口，查理斯發現這家的酒也非常不錯，難怪這麼晚了，這家的生意是最好的。
　　查理斯放下腦子裡的一切，安心的享受著這份美餐，空腹被美食填充。查理斯心情慢慢變好起來。
　　就在查理斯在吃第二份的時候，一位穿著圓框眼鏡的少女有些忐忑的走到他面前問道：“這位先生，請問我能跟您拼桌嗎？其他地方……都坐滿了。”
　　看著她手中的書，查理斯點了點頭，把盤子稍稍向後挪了挪。
　　“謝謝！非常感謝！妮妮，請給我來一份黑麥粥。”眼睛少女拉開凳子在查理斯面前坐下來。
　　很快只有查理斯拳頭大小的一碗粥送到那位眼鏡少女面前。
　　看著查理斯面前的美味大餐，又看了看自己的簡陋食物，少女臉上稍稍一紅，拿起調羹快速吃了起來。
　　結果或許是因為吃的太急，一時間有些嗆到了，少女劇烈的咳嗽起來。
　　一張紙巾被送到少女的面前，少女感激的對著查理斯說了聲謝謝。
　　“這麼晚了才出學校嗎？”查理斯咀嚼著麵條隨口問道。
　　“圖書館的書不能外借太多，想要多看就必須呆在裡面，吃完了我還要回去。”
　　“那還真是辛苦啊。”
　　少女把餐巾紙放了下來，繼續吃著自己的黑麥粥。
　　“不辛苦，只要能從學院畢業，我就能找到一份高薪工作，我媽媽就不用天天幫別人洗衣服了。”
　　“有希望就好，有希望再累也不辛苦。”
　　“是啊，這多虧了斯旺總督的教學補貼呢。要不然我根本上不了這麼好的大學。”


第二百六十九章 一個圈
　　查理斯看著面前眼中充滿憧憬的少女，心中有些觸動。
　　斯旺對於教育方面的重視是他之前沒想到的，他能發展這麼大，也不是沒有道理，這方面希望島可以參考一下。
　　“你們學院一般都教什麼知識？”查理斯一邊吃的一邊聽著。
　　“專業有很多呢，金屬材料工程專業，電氣工程專業，電磁場與無線技術專業，很多很多。”
　　“學了這麼多有用知識，你出學校後打算幹什麼？”
　　少女有些猶豫的垂下腦袋，“其實我更想在學院內的研究機構工作，在學院的日子我這輩子最快樂的時光，什麼都不用考慮，每天只要學習有趣的知識就行了，我愛學院，我想一輩子呆在裡面。”
　　下一秒，她眼睛亮了起來，消瘦的身體微微前傾，聲音中帶著幾分愉悅的對著查理斯說到：“這位先生，我告訴您一件有趣的事情，聽說最近學院請到了西海域的神秘法師開始教授課程，這真的太有意思了，如果把我們能徹底瞭解魔法，或許以後我們可以像使用電力那樣使用魔法了呢。”
　　查理斯手中的叉子停了下來，“你覺得可能嗎？”
　　“為什麼不可能，您看，火焰，蒸汽機械能，電力，這些都是能量的一種表現形式罷了，它們之間是可以相互轉換的，只要完全瞭解魔力的形式，我們就徹底掌握它。”
　　“那麼遺物呢？遺物那麼神奇，你們難道不解析？”
　　她吐了吐舌頭，“這方面我不是很瞭解，聽說，島西有座學院有研究機構在弄這個，但是這種冷門的研究方向我可不去，要是研究團隊被學院解散了，出來找工作都不好找。”
　　聽著她的話，查理斯腦海中閃過那平板裡面的種種，人類對於未知的探索精神是永遠止不住的。
　　“當遺物的好奇滿足不了他們好奇心的時候，他們會不會再次把目標投向那些海裡的神明？”
　　查理斯忽然發現，這就是一個圈，一個人類無法被解開的死結。人類正因為有著對於未知的不斷探索，才能成為這個星球的主人。
　　但是令人諷刺的是，這種精神最終會給人類帶來滅亡，上一次只是基金會，那麼這一次或許就是地海的所有人類了。
　　“難道唯有像弗坦教一樣，永遠的信仰它崇拜它，卑微的哀求它們，才能逃離這種結局？”
　　查理斯心中浮出一絲淡淡的絕望，他忽然發現自己有些理解弗坦教瘋子的做法了，或許崇拜他成為他的信徒才是人類的最優解。
　　“先生？先生您沒事吧？”少女小心翼翼的看著愣住的查理斯。
　　查理斯緩緩吸了一口氣，把心中的雜亂思緒去除了，插起有些冷的麵條繼續吃了起來。
　　“先生，我吃完了，你慢慢享用，跟你聊天真的很開心，希望以後能再次見到您！”面前的眼鏡少女把碗放了下來，小跑了沖出餐廳。
　　查理斯把最後一卷麵條塞進嘴裡後，推門走了出去。
　　查理斯的眼中帶著一絲的迷茫，這個無解的難題，他同樣想不到什麼好辦法，神明的身影如同一座大山般壓在人類的身上。
　　隨著肚子被填飽，查理斯感覺到了一絲困意，從餐廳走出來的他攔下一輛汽車。
　　“去碼頭。”查理斯對著司機說到。莉莉差不多也該回來了，也不知道她去哪玩了。
　　“好的，先生，請坐穩。”汽車發動了。
　　或許是因為睡覺的原因，街上的人少了很多，汽車開在路上有些冷清。
　　唯一沒有休息的估計就是那些冒著黑煙的工廠裡。
　　“他們是兩班倒，還是三班倒？”看著遠處的煙筒，查理斯心不在焉的想著。
　　剛剛聊天的少女充滿朝氣的笑容，跟那斷手的童工惶恐表情拼接在一起，他很難想像，他們是同時是生活在同一座島上的人。
　　忽然，查理斯感覺到了一絲不對勁，外面的景色好像並不是回港口的路。
　　聽到查理斯的詢問，那位臉上帶著一撇鬍子的司機吼吼笑了笑。“這位先生，這是近路，走這邊快一點。”
　　“是嗎？”查理斯慢慢把目光撇向司機的臉上，眼中瞳孔頓時一縮。
　　本應該掛在他身上的恐怖塗鴉，不知道何時已經爬到司機的臉上。
　　哢嚓一聲，司機的整根脖子直接對折起來，他眼中帶著深深的恐懼。
　　沒有人控制的汽車開始在街上左右搖晃起來。“該死的！你到底在幹什麼！”
　　查理斯一邊對著司機臉上的372吼道，一邊連忙伸腳過去踩住?車。
　　隨著輪胎在地上擦出一條黑線，汽車終於停了下來。
　　剛從車上下來的查理斯，又看到372詭異的漂浮在對面的屋頂上。此時的它只有薄薄的一層卻懸浮在空氣中，看起來十分詭異。
　　“它在發什麼瘋？”
　　就在查理斯感動疑惑不解的時候，哢嚓聲再起。一個身體扭成麻花的傢伙從屋頂掉在地上。
　　查理斯馬上反應過來，372並沒有脫離物體，它之前只是附身在一個隱身的傢伙身上。
　　當看到372再次懸浮在一間陰暗小巷中後，查理斯渾身的肌肉瞬間緊繃起來。有人在跟著他，而且還不止一個。
　　“這可是英倫島的馬路上！什麼人敢在這種地方對我動手？”
　　查理斯已經沒時間想這個問題了，他單腳在牆牆壁上一踩，直接竄上屋頂，向著碼頭方向狂奔。
　　無論是誰對自己下手，目前最主要的就是回到自己的艦隊旁邊，炮口射程內即是真理！
　　查理斯跑酷般迅速在屋頂之間狂奔著，從他身體右側有什麼東西跟了上來。
　　那是一隻紅色的折紙鳥，隨著它翅膀的閃動，點點紅色粉末四處散落。
　　“碰！”查理斯射出的子彈把紙鶴撕成粉碎，他腳下一蹬，向著另外一條方向沖去。
　　“啪！”查理斯的身體忽然僵住，一隻近乎透明的鰩魚顯出身影，它把查理斯牢牢裹在懷裡。
　　通過鰩魚透明的身體，查理斯看到外面的幾道向自己靠近的扭曲人影。


第二百七十章 危機
　　“他們有槍但是沒有用，這些人是想活捉我！”被捆住的查理斯馬上注意到他們手中的武器。
　　就在鰩魚立起那長有毒針的尾部準備刺向查理斯背部的時候，血肉撕裂聲響起，整個透明鰩魚被直接撕成兩半，一隻巨大的蝙蝠怪物出現在屋頂上。
　　極度刺耳的音波從蝙蝠口中爆出，隨著四周屋頂瓦片迅速崩裂，圍上來的眾人紛紛捂著耳朵向著後面退去。
　　等到危機稍稍解除，查理斯雙翼一展，就準備向著碼頭飛去。
　　可是對方顯然不會這麼簡單，一根如同黑色枯樹枝般的觸手從旁邊一扇窗戶後面伸出，直接繞著查理斯的脖子向下用力拉扯。
　　下一秒，“哢哢哢”似曾相識的鎖鏈聲響七八根錨鉤緊隨其後，直接掛在查理斯的身上。
　　就在查理斯用力掙扎，企圖把這些掙脫的時候，一隻粉色的紙鶴飛到查理斯面前，“噗”的一聲，它在查理斯的臉上散成一團粉霧。
　　一股鮮甜味傳來，查理斯感到一股難以抵禦的極度困意，他渾身一軟，身體無力的向著下方屋頂墜去。
　　他的視線內的最後一秒，是那一雙雙走到自己面前，古銅色帶著金屬光澤的靴子。
　　也不知道過去了多久，查理斯幽幽的醒了過來，他的身體已經變回人型。
　　等他再次睜開眼睛時，發現自己被鎖鏈五花大綁捆在凳子上。
　　四周站著十幾位穿著身形各異表情凝重的傢伙，他們有男有女，從他們暴露出來的紋身以及各種疤痕來看，都表明這些人不是好惹的。
　　“你們是誰？為什麼抓我？在英倫島動手抓人，就不怕斯旺找你們麻煩嗎？”
　　查理斯面前的人沒有回答，他們散開一條路來，緊接著，一個意料之外的人出現在查理斯的面前。那整是英倫島總督斯旺。
　　相比他之前在總督府看到的那位，面前的這位斯旺臉色看起來極差。胖臉上的豆子爆出了好幾顆，嘴角也有些潰瘍。
　　“跟我合作！”斯旺沖了上來，對著查理斯說出一節沒頭沒腦的話。
　　“什麼意思？你到底是誰？”
　　“還能是誰，老子就是斯旺！總督府的那個是我找的替身！！”斯旺的火氣看起來十分的大。
　　看著四周陰暗潮濕的環境，查理斯緩緩的說到：“這就是斯旺總督找人合作的態度嗎？”
　　一隻胖手伸過來把查理斯從椅子上拎了起來，口中的唾沫隨著他的大吼，時不時飛濺到查理斯的臉上。
　　“少廢話！不跟我合作對付教皇，你今天的命就直接留在這裡吧！！”
　　對付教皇？查理斯的表情馬上嚴肅起來，平板裡面的圖巴的警告聲在他耳邊一閃而過。
　　“等等，到底怎麼回事？你跟他不是合作關係嗎？”
　　“哈！合作？我現在這種境地都是他害的！！”
　　斯旺把那張胖臉幾乎整個貼到查理斯的面前，盯著他大聲說到：“你以為我不知道探索者協會後面有胡裡奧的影子？你以為我想把海上的實力統統得罪了個遍？你以為我不想一個島嶼一個島嶼慢慢侵佔？沒辦法！都是他逼我這麼幹的！！”
　　“我本以為他給了我那麼多強大科技，是協助的報酬，可是沒有這麼好的事情！！這一切都是他的計畫的一部分！！我佔領了那麼多島嶼，可是島上的人都有把我當仇人，他反而帶著那一大幫神棍去收割信仰！！你知道這段時間，那邪教新增了多少人嗎？不跟我合作，遲早你島上的人也全變成他們那樣的瘋子！！”
　　斯旺說到這急促喘著氣，瞪著查理斯。
　　“你應該也知道了這傢伙的陰毒，我們現在是一條船上的人了，想要擺脫他只有一種辦法，那就是前往聖光大教堂把他給弄死！！”
　　看著情緒很不穩定的斯旺，查理斯想了一會後，開口說到：“好。”
　　這是假裝答應的，不管之後到底合不合作，首先查理斯必須從這裡面出去，他不喜歡命運被別人掌控的感覺。
　　“很好，來，對著它說出你的約定。”斯旺掏出一個小橘子般大小的乾癟人腦袋。
　　看著那小人頭上面扭曲的五官，查理斯沒有開口，不用想也知道，這似乎是某種簽訂契約的遺物，只要一旦簽署了就沒有後悔的餘地。
　　看到查理斯這副表情，斯旺臉上的表情慢慢冷了下來。
　　“你敢矇騙我？你如果不加入我，遲早有一天會被教皇用來對付我！我不會讓這種事情發生的！”
　　斯旺說著把一個雙口徑的手槍頂在查理斯的腦袋上。“你說還是不說？”
　　“真的有必要這樣嗎？或許我們可以慢慢討論。”查理斯企圖穩住斯旺的情緒。
　　“哢！”粗大的槍管整個塞進查理斯的嘴裡。
　　“我沒時間了！現在每個人都在要我死！他以為我不知道？利用完我就把我扔了？沒那麼簡單，我才是北海域的真正王者！”
　　“我數3下，如果你還不答應，別怪我蹦爛你的腦袋！1……2……”
　　房間內的空氣壓抑起來，查理斯甚至能看到斯旺那佈滿血絲雙眼中的瘋狂。
　　斯旺的粗短手指向著扳手方向移去。
　　就在這時，旁邊一個雙眼被繃帶纏住，穿著長裙的女人上前一步，“總督當心！有人在修改我們的記憶！”
　　這聲音響起的一?那，屋頂的天花板瞬間坍塌，房間內頓時陷入一片漆黑。
　　斯旺毫不猶豫把槍口向前一伸，直接扣動扳機，“鐺！”子彈打在牆壁上聲音響起。
　　“媽的！這傢伙跑了！你們這幫傢伙是怎麼做事的！都給我去追！！”黑暗中傳來斯旺氣急敗壞的聲音。
　　四周的人群瞬間散開，向著四周追去。
　　跟著蒙眼女一起行動的是一位瘦子，兩人沒走多遠，蒙眼女人手一抬，一根觸手直接插入那人的後腦，從他口中伸了出來。
　　“已經沒事了。出來吧。”蒙眼女人把裙子掀開，查理斯從裡面鑽了出來。
　　向著四周確認暫時安全後，查理斯驚訝的看向面前的女人。“安娜？”
　　女人臉上浮現出一絲笑意，“怎麼認出我的？我難道裝的不像嗎？”


第二百七十一章 安娜
　　“你的聲音，你的聲音沒改。”
　　“哎呀呀，看來這段時間你沒少想我呢，聲音都記得這麼清楚？”臉上帶著淺淺笑意的安娜的雙手摟上了查理斯的脖子。
　　“等會，先回到船上去。”查理斯拉著她的手從小巷中走了出，他警惕的向著四周張望著。
　　“沒事，那些傢伙能力跟遺物我早就摸清了。只要有我在，他們找不到你。”安娜一邊說著一邊把眼睛上繃住的繃帶拆了下來。
　　雖然安娜這麼說，但是查理斯不敢放鬆警惕，拉著她從小巷中沖出。“你怎麼會潛伏在斯旺身邊？現在他旁邊很危險。”
　　“有什麼可危險的，哎呀，別走那邊，那邊會被他們感應到，你先跟我來。”
　　查理斯忽然感到安娜的手上一陣巨力傳來，拽著他向著另外的方向走去。
　　她仿佛對英倫島的佈局非常熟悉，七拐八拐之下，她一間佈滿黑色藤蔓的地下室出現在兩人面前。
　　剛一進屋，安娜修長的雙腳便盤在查理斯的腰上，深情的吻了下去。
　　查理斯開口想要說什麼，卻被安娜的舌頭頂了回去。
　　最後查理斯沒辦法，用手把她的腦袋用力推開。“先等等，你先告訴我你跑英倫島來到做什麼？”
　　安娜沒有回答查理斯的疑問，用舌頭舔了舔自己那猩紅的嘴唇，“我怎麼感覺裡面有點別人的味道？你果然又去找別的女人了？”
　　看著始終不回答自己的安娜，查理斯深吸一口氣，用手扶在安娜的肩上，靜靜的盯著她說到：“回答我，這不是開玩笑，你為什麼會在這裡？”
　　安娜把目光撇向一邊，躲開查理斯的目光。“沒什麼，有人托我辦點小事情罷了。”
　　“你不是掌握了世界之冠嗎？有什麼需要的你找我，為什麼要接這種危險的委託。”
　　“說的好聽，我每天晚上寂寞的時候，也沒見你瞬移到我身邊啊。”
　　看到查理斯眼中的堅持，安娜眼中閃過一絲無奈。
　　幾根漆黑的觸手從白皙的皮膚下面伸出，把查理斯的手推開，她緩緩走到寬大的雙人旁床上躺了下來。
　　“這事你就別管了，跟你沒關係，就算跟你也說不明白，高志明，那你呢，你過來做什麼？”
　　“別轉移話題，你還要沒回答我的問題。”查理斯的聲音帶著一絲激動。
　　安娜躺在床上，用手托著下巴一臉嫵媚看著查理斯，“你猜？”
　　看到查理斯臉上的黑了下來，她忽然噗嗤一聲笑了起來。
　　“哎呀，其實沒什麼，閑的沒事，我就想增加增加實力，這次委託的獎勵剛好可以幫助我這點。要是我以後強大起來了，說不定我可以保護你呢。”
　　“我不會需要你的保護，安娜，趕緊離開這裡，我不想讓你遇上危險。”查理斯伸手想要把安娜強行拉起來，卻被她用腳蹬開。
　　她的聲音帶著一絲抱怨的說到：“我叫你別去找什麼地表，你不聽，既然你不聽我的，我為什麼要聽你的？”
　　查理斯上前一步走到她的面前。“你難道不想回去？想一輩子呆在這裡？你的記憶裡同樣有著地表的記憶才對。”
　　幾根觸手從安娜背後伸出，把她撐了起來，她撲在查理斯的身上，絕色的面容輕輕的在查理斯帶著疤痕的臉上貼著。
　　隨著安娜的輕聲呢喃著，查理斯聞到一股淡淡的花香。“現代社會對於我一個怪物來說沒用任何吸引力，在我的記憶裡，地表中的所有美好回憶都來至你啊。”
　　聽著這話，查理斯的目光柔軟了下來，他雙手輕輕的摟著面前愛人的細腰，聲音帶著一絲留戀。“你有什麼委託你告訴我，我幫你解決。”
　　安娜閉著眼睛，貼著查理斯慢慢的磨蹭著。“放心吧，只是找斯旺的麻煩而已，而且現在該擔心應該是斯旺，他得罪的人太多了。”
　　仿佛想到了什麼，安娜忽然睜開眼睛，一臉笑意的看著查理斯。“老公，我告訴你一件大事，你可要站穩了，千萬別摔著了。”
　　“嗯？什麼事情？”
　　“你之前在海裡遇到向你丟眼球的小可愛，你還記得嗎？”
　　查理斯雙眼微睜，“這件事情，你怎麼知道？”
　　基金會主島發生的事情，明明發生在漆黑的海上，她怎麼知道那東西的？
　　“噗嗤，一想到你一會臉上的表情，我就想笑，不行，我要忍住，你可要站穩了，其實啊，它就是……”
　　“???！”房門被忽然敲響了。莉莉的聲音從外面傳了過來。
　　“查理斯先生，你在裡面嗎？我在門口聞到你的味道了。”
　　安娜臉上的浮現的笑意縮了回去，鬆開查理斯向著門口走去。
　　“嘎吱~”隨著門打開，一身紅色毛髮的莉莉出現在門口，當她看到安娜時，臉上頓時露出極度驚訝的表情。“?！你是那個——”
　　沒等莉莉說完，安娜伸手直接把她抓在手裡，慢慢向著嘴裡塞去。
　　當莉莉慢慢靠近她的嘴，安娜的嘴也越張越大，猙獰的血盆大口暴露了出去。
　　“啊啊啊啊！！，查理斯先生，救命！快救我啊！她要吃了我！！”莉莉大叫著不斷掙扎著。
　　“嚇唬小孩子有意思嗎？”
　　安娜看了查理斯一眼，大大的眼睛眨了眨，手一拋，直接把莉莉扔進自己嘴裡。
　　“唉！”查理斯眉頭微微皺起。
　　安娜臉上浮現出一絲笑意，她把嘴巴張開，隨著舌頭一彈，渾身黏噠噠的莉莉，直接向著查理斯方向飛去。
　　“唉，這老鼠跟你天天形影不離的，也不知道你老婆是她還是我。”
　　查理斯一邊用手安撫著嚇的閉著眼亂喊的莉莉，一邊說到：“你剛剛要跟我說什麼？”
　　看了看查理斯手中的老鼠，安娜微微歎了一口氣。“算了，下次有時間再說吧，反正這事也不急，我忙完了會去找你。”
　　安娜說完走到床旁，把衣服穿好，就準備離開。
　　“對了，等會你回去後別咋咋呼呼的，斯旺現在是秋後的蚱蜢蹦噠不來幾天了，要他命的人一波接著一波，你只要看戲就行了。”


第二百七十二章 下場
　　當查理斯帶著莉莉回到艦上的時間，已經是淩晨3點了，小老鼠已經縮在他的口袋裡睡著了。
　　查理斯獨自一人坐在自己的房間裡，沒有一絲困意，安娜還有斯旺的話語在他腦海中回蕩。
　　“真的如斯旺自己說的那樣，有很多人要他的命？北海域最強的霸主就這麼輕鬆結束了？”
　　這個猜測實在有些難以置信，之前斯旺企圖統治整個地海的霸氣還沒有散去，結果現在就要崩塌了？
　　地海的環境變化的太快了，快到以至於查理斯有些反應不過來，他不在岸上的時間，仿佛發生了很多事情。
　　他透過窗戶看著冷卻下來的英倫島碼頭。此時希望島所有艦隊已經脫離了港口，重新飄回海上。
　　莉莉的老鼠已經散了一大半出去，只要英倫島另外一邊的“隆多”有任何異常反應，無論是跑還是逃都足夠反應。
　　還有安娜最後要說的話也讓查理斯感到十分疑惑，她到底是怎麼知道那水裡怪物的？
　　查理斯坐在自己房間內，想著這些問題，一直等到碼頭再次喧囂起來。
　　頂著淡淡的黑眼圈，查理斯把艦隊的所有管理層都聚集了起來，以希望島總督的身份下達了新的命令。
　　整支艦隊停在英倫島邊嚴陣以待靜觀其變。
　　這麼做，查理斯是為安娜著想，雖然那女人嘴上說的輕鬆，但是萬一她出來什麼事情，自己也好可以出手幫忙。
　　當然了，如果斯旺的帝國真的搖搖欲墜，他也不介意在後面推一把。
　　那傢伙把他綁起來，用槍頂著他腦袋的仇，查理斯可沒那麼容易忘。
　　或許感覺到了查理斯情緒不同，船艦上的其他船員表情馬上凝重起來。希望島艦隊的上空泛起淡淡的肅殺之氣，炮彈槍支時刻準備著。
　　然而面對查理斯的有些應激的反應，英倫島的海軍仿佛沒有看到一般，連偵查船都沒有派過來一艘。
　　很快，查理斯意想不到的訪客出現在他的面前。
　　“查理斯總督，你為什麼不把船停在碼頭，反而讓海上飄著？這樣難道不耗費燃料嗎？”
　　三位手中拿了圖紙的船隻設計師，臉上帶著疑惑問道。
　　查理斯仔細打量，發現他們真的是之前在船塢見到的幾位設計師後，把袖子口裡面的左輪推了回去。“你們怎麼來了？”
　　為首的那位帶著無框眼睛的設計師，聽到這話一愣。“總督大人，不是你說需要特殊定制一艘船的嗎？我們把之前構造圖已經找出來了。”
　　查理斯的目光在他們臉上慢慢掃過，“你們的總督……沒有什麼特別吩咐？”
　　“什麼吩咐？哦，您放心，設計船建造船是我們的幹了一輩子的事業，哪怕斯旺總督不開口，只要是我們船塢接下來的單子，我們都會用盡一切辦法做好的，這是我們必備的職業操守。”
　　聽到這些話，查理斯這下有些糊塗了，他不知道斯旺在搞些什麼名堂。
　　把自己抓走，徹底得罪自己，結果現在又讓船塢的人繼續給自己造船？這傢伙得了精神分裂嗎？
　　“總督大人，這是圖紙，你請過目。我本來以為你口中那種在海裡的船，根本不可能造出來，結果我翻了一下檔案庫後，發現就在30年前，有人造了同樣的怪船。”
　　發黃的各種圖紙在查理斯面前攤開，上面是一艘艘潛艇的內外橫切面設計員。
　　用手在那歲月感十足的圖紙上劃過，查理斯用手托著下巴想著問題。
　　他要潛艇是為了尋找319遺物破解留在腦中裡的信息。30年前的那個人要潛艇是去海裡尋找什麼？
　　看著查理斯愣在原地，幾位設計師相互對望了幾秒後，最後還有由那位帶著無框眼鏡的設計師說到：“30年前的設計非常落後，我們可以在它的基礎上改進，再造出一艘新船，動力更強，武器系統更強大。”
　　查理斯此時已經顧不得想斯旺到底在搞什麼鬼名堂，但是潛艇就在面前，他不可能不要。
　　“重新造出來一艘要多久？”
　　“圖紙有現成的，如果只是小型船，先造零件，然後再組裝，差不多至少要4個月，組裝水面船隻很快，最多兩個月。”
　　“那如果用你們最快的速度呢？貨款方面絕對沒問題。”
　　“如果讓其他船塢的人一同幫忙，那絕對會快很多，但是這樣的話，英倫島的船廠配件工廠全都要被迫停工，這顯然是不可能的，再多的錢，海軍也不會讓我們這麼幹的，下半年所有造船廠的檔期已經排的非常滿了。”
　　查理斯思索片刻後，抬起頭來對著他們說到，“你們先做，定金我會給你們打過去，具體能空出多少造船廠來一起協助，我會跟你們總督討論。”
　　看著三人離去的背影，查理斯的鋼鐵手指在桌子上不斷敲打著。
　　“莉莉，你們朋友有什麼發現沒有？”
　　“沒有，島上什麼都沒有發現，但是它們說島上氣氛怪怪的。”
　　“把老鼠統統派出去，我需要整座島嶼的任何動靜。”
　　“嗯！”
　　查理斯的眼睛微微眯起，英倫島上看起來馬上就要有一場好戲上演，或許他也可以參上一腳，拿到自己想要的。
　　“半年？我可等不了這麼久。如果這次舞臺劇我下場的話，也許可以從側面協助安娜，一舉兩得。”
　　時間一點點過去，英倫島的島民們並沒有發生任何異常，但是事情總是會發生的。
　　就在查理斯抵達英倫島半個月後。島中央開始冒起一條濃濃黑煙。
　　在所有人都沒有沒有反應過來的情況下，那條黑煙一縮一脹。一個暗橙蘑菇雲瞬間爆發在島嶼中央。
　　短暫的一秒過後，震耳欲聾的爆炸聲帶著衝擊波瘋狂在島上施虐。
　　聲音之大，以至於站在船上拿著望遠鏡向著那邊看的查理斯，都感到有些炸耳朵。
　　看到這一幕，查理斯嘴角微微上揚，“看起來好戲要上演了。”
　　爆炸聲沒過多久，炮聲槍聲騷亂聲開始不斷，期間工廠的煙筒裡面的黑煙滅了，但是又有新的黑煙從島民居住區冒出來。


第二百七十三章 復仇
　　陰暗散發著惡臭的下水道中，蜷縮成一團的瑪格麗特緩緩睜開眼睛。
　　“啪嗒”銅質的懷錶被打開，看著上面的離決戰時間還有6個小時。她的目光又堅定了一份。
　　給自己家人報仇的機會就在今天，斯旺今天必須死！
　　“把大家都叫起來，我們去平臺集合。”
　　一道虛影在她身上微微點頭後，迅速消失不見。
　　瑪格麗特默默的在黑暗中走著，漸漸的她身後的人多了起來。
　　多出來的人，身上的裝束都跟她一樣，穿著灰撲撲的袍子。
　　每個人都沒有說話，隧道中只有污水的流動聲，還有他們趟過污水的聲音。
　　蹲在角落的一隻老鼠抱團黑色的東西，一邊啃著一邊偷偷的看著他們。
　　寬敞的管道四通八達。瑪格麗特仿佛走了許多遍，熟練的在裡面迅速穿梭著。
　　又從一條隧道拐到另外一條隧道，這條隧道的盡頭傳來一絲淡淡的燈光。
　　當她從隧道中鑽出來後，面前瞬間豁然開朗。
　　各種垢物在漆黑污水的帶動下，如同瀑布般湧出，所有瀑布的盡頭下方是一個巨大的如同深淵般的黑洞。
　　下面直通大海，是英倫島最大的排污口。
　　而此時在那黑洞上方，被人搭建起了一個巨大的平臺。
　　時不時有人正在從管道中走出，在平臺上聚集。
　　人群中有男有女，除了他們身上的灰色袍子跟瑪格麗特相同外。還有另外相同的地方就是眼中濃濃恨意。
　　瑪格麗特帶著她身後的上百號人，沉默的站在一角。
　　她的手時而握緊時而放鬆，看起來很緊張。
　　當整個平臺幾乎都快被人站滿，一個洪亮的聲音在人群中炸響。“兄弟姐妹！！”
　　瑪格麗特抬起向著人群中望去，說話的是一位白鬍子，破舊藍白相間的水手服鬆鬆垮垮的掛在他乾癟的身體上，
　　在他身後站的人，是平臺上面最多的。
　　“我們為了復仇而來！斯旺！他殺了害我們的家人！他搶奪了我們的島嶼！他把我們的一切都要毀了！！他必須付出代價！！”
　　聽到這話，平臺上的所有人呼吸開始沉重
　　“現在！這一天終於來臨了！為了給我們的親人報仇！我們必須拋棄一切顧慮！！個人性命在這面前也無關緊要！！復仇！”
　　“復仇！”
　　“復仇！”
　　“復仇！”
　　充滿殺意的?喊聲在空洞的空間內來回回蕩，這其中也包括瑪格麗特的一部分。
　　白鬍子把手一壓，聲音迅速安靜。他的目光在所有人臉上慢慢掃過，當看到瑪格麗特的時候微微頓了一下。
　　“具體任務，想必各位早就知道了，斯旺現在就在總督府，我們的機會只有一次，只能成功不許失敗，最後我警告各位，如果斯旺這次還能撐過來，那麼在場的各位誰都活不了，散！”
　　所有人群迅速向著四通八達的下水管沖去。每個人的眼中都帶著一往無前的堅決。
　　隨著人群消失，平臺上瞬間冷清下來。
　　白鬍子看著那些漆黑的隧道片刻後，擼起左手的袖子。把一個滴著黃綠色膿液的傷口暴露了出來。
　　“胡裡奧大人，他們今天開始行動，但是希望島的艦隊現在就在島邊，我怕有變。”
　　那如同嬰兒嘴大小的傷口如同嘴般抽動起來。“查理斯？不用管他，這傢伙跟斯旺不對付，他不會出手的。不對，9點鐘方向有人在盯著你看！”
　　白鬍子立即扭頭看去，發現一隻老鼠正在向著這邊偷看著。
　　“碰！”偷看的老鼠瞬間炸成肉沫。
　　今日的英倫島島心區依然的非常熱鬧，衣著光鮮的男人們女人們在街上逛著。
　　這裡沒有港口區的乞丐，這裡也沒有工廠區的童工，在這路連檢察官都顯得文質彬彬，宛若一座世外桃源。
　　已經換了一身長裙的瑪格麗特他們之間走著。
　　尖齒魚肋骨做出的束腰胸衣套在她的身上，把瑪格麗特本身就瘦弱的細腰擠的越發的纖細，在細腰的承托下，她的上身顯得尤為壯觀。
　　瑪格麗特臉上的恐怖疤痕，不知道用什麼辦法抹去啦，絕色的面容讓四周的男人們紛紛側目。
　　挎著一個小包的她完全就是標準貴族小姐模樣。
　　感到著腰間那熟悉緊繃感，瑪格麗特忍著沒有哭起來，她想起了她自殺的母親。
　　剛從女童成為少女的時候，就因為這件難受的塑型衣，她跟自己母親吵了不知道多少次。但是每次宴會，都在她的強迫下不情願的穿進去。
　　現在沒有人再逼迫她了，這一次是她卻心甘情願的套進去。
　　“姐姐，您可真漂亮啊。”一個睜著大眼睛的男童從旁邊跑過來，拉住瑪格麗特的天藍色疊裙驚歎的喊到。
　　就在瑪格麗特扭頭看向他的時候，旁邊一位少婦抱著小狗跑了過去。“抱歉，小孩子太調皮了。”
　　瑪格麗特對著她露出一個充滿善意的笑容。“沒關係，你的孩子真可愛，你帶他出來玩嗎？”
　　如果這個時候，仔細觀察瑪格麗特的眼神，會發現裡面沒有任何溫度。
　　瑪格麗特的容貌不單單讓男人喜歡，同樣也拉近了女人關係。“今天三位總督夫人要共同辦茶藝展，這麼重要的事情，我當然要來了，我可是好不容易才找到機會的，親愛的，你也是參加茶藝展的嗎？你可真漂亮。”
　　“是啊，這次茶藝展我可是期待了好久呢。”
　　瑪格麗特微笑的回應著，沒過一會，很快兩位女人有說有笑的向著總督府走去。
　　當兩人快要走到總督府的時候，一輛拉著滿滿貨物的汽車攔住了她們的去路。
　　看著車廂內坐著平臺熟悉的面孔，瑪格麗特挽著精緻小包的手微微緊了緊。
　　“總督門口不准行駛大型車輛！停下！！”守門的衛兵大聲警告著，
　　然後那貨車仿佛被刺激到了吧，司機一踩油門直接向著總督府大門沖去。
　　沒等汽車沖出去幾米遠，汽車司機的腦袋上已經被打出一個血洞。
　　一位身材高大的衛兵剛要準備向著汽車沖去，瑪格麗特不知何時已經沖到了他的身後。
　　白皙的長腿帶著殘影直接踢在他的胸口，這人的胸口瞬間凹了下去。眼看就活不成了。


第二百七十四章 爆炸
　　沒有衛兵的阻攔，汽車就這麼直接撞在總督府的牆上。
　　瑪格麗特一動手，仿佛吹響了衝鋒號，街上閒逛兒老人，彬彬有禮的紳士紛紛卸下自己的偽裝，向著總督府沖去。
　　總督府裡面的衛兵們，被他們死死攔住。
　　瑪格麗跑到汽車旁，伸手從自己包裡一抓，一條半透明泛著紅光的海魚出現在他手中。
　　半透明的魚皮與瑪格麗特的手一接觸，頓時發出“呲呲”鐵板聲。
　　顧不得疼痛，她抓著魚中間沖進了正在著火的貨車後車廂。
　　鐵皮做的車廂被用手掏出一個洞來後，魚被扔了進去。
　　過了幾秒鐘，縷縷黑煙從洞口冒出，並且呈現越來越大的趨勢。
　　而此時這一幕發生在總督府的各個方向，沖向總督府的貨車不止一輛。
　　“該死！！那車裡面的是燃魂海水！！千萬別讓它爆炸！！”
　　雙方在門口拼盡一切的交戰的，血腥味與火藥味迅速彌漫開來。島心區的地板迅速被血染紅，被捲入其中的島民們哭喊逃竄。
　　手拿匕首的瑪格麗特如同根石柱般定在原地，阻止任何人靠近貨車。
　　看到黑煙越來越大，她的臉上露出猙獰帶著瘋癲的笑容。
　　一匕首劈斷射過來的勾矛，扭頭對著那亂成一團的總督府大聲喊到：“斯旺！！你今天死定了！”
　　隨著時間一點點過去，她看到空中的幾條黑煙凝聚成黑色巨柱的時候，
　　瑪格麗特知道自己該走了，再不走就真的走不掉了
　　她穿過人群，迅速向著外面跑去。沒等瑪格麗特跑幾步，忽然後面一震，她感覺到自己飛起來了。
　　用餘光向著四周看去，四周的建築瞬間分崩離析。
　　“左舵35！速度5節，把船動起來！給渦輪預熱！”
　　“明白！35左舵，5節速！”
　　隨著語氣不同意思相同的命令在艦隊間相互傳遞，希望島的20艘蒸汽船，在三艘鋼鐵巨艦的帶領下，慢慢圍繞著英倫島轉了起圈。
　　“這交給你，我去島中央看看，如果徹底亂了起來，你帶領艦隊優先佔領各大造船上，假如斯旺出動了‘隆卡’，你就把船塢裡所有技術人員全部抓上船，直接回希望島。”
　　已經徹底蝙蝠化的查理斯對著費爾巴哈下達命令。
　　“船長，您真的決定參一腳？這要是下手，可是徹底把斯旺總督得罪乾淨了。”
　　查理斯畸變的眼中浮現一絲冷意。“不下手，難道我們還能相親相愛不成？”
　　查理斯說完肉翼一展，直接向著爆炸中心飛去。
　　在空中的他向著下方看去，發現此時的英倫島，哭喊聲不斷。島民們不知道發生什麼事情。
　　濃郁的硫磺味跟刺鼻的濃煙，讓查理斯不得已壓低了身體。
　　一群渾身鋼鐵義肢的傢伙正在向著英倫島中心趕去，他們腿上的義肢彈跳能極強，每跳一步都抵的上正常人的十幾步。
　　“噠噠噠”螺旋槳的聲音不斷響起，幾十架直升機開始升空。
　　“斯旺的人反應夠快的。”查理斯在心中暗道。
　　雖然英倫島反應不錯，但是查理斯覺得，斯旺的勝率不大。
　　對方顯然是考慮到“隆卡”強大實力，所以才把主戰場選擇在英倫島內。
　　這樣，那巨大的金屬構造體“隆卡”將會受限很多，除非他想把整個英倫島變成廢墟。
　　空中的查理斯很快抵達的島心，面前的一幕讓他瞳孔微微一縮，巨大的蘑菇雲已經散開一點。整個島心區的建築已經倒塌大半。
　　之前他才到過的總督府已經不翼而飛。只剩下一個足球場大小的圓形巨坑。
　　“這些傢伙怎麼做到的？這威力再大點都能趕上核彈了，等等，安娜在哪？”查理斯焦急的在廢墟中尋找著自己的妻子。
　　然而當煙霧稍稍散開一點，查理斯看到巨坑中央有一個金色光球。光球破開，一道殘影竄出，瘋狂的向著“隆卡”方向竄去。
　　“那是斯旺？”查理斯注意到了那熟悉的面孔。
　　“噠噠噠！！”槍聲響起，斯旺的肥胖的身體敏捷的快速跳躍，射來的子彈沒有打中任何一下。
　　遠程廢墟屋頂上的機槍手還要繼續開槍，“刷”的一聲，不知從哪裡飛來的尖錐插進他的額頭。
　　斯旺剛逃到大洞邊緣，一根扭動的觸手從旁邊廢墟中射出，向著他卷去。
　　“嗡嗡嗡~”一把巨大的鏈鋸直接砍在觸手上，血肉飛濺，斷開的觸手掉在地上扭動著。
　　“總督大人，快走！！”從廢墟中爬出來，只剩一隻手臂的義肢士兵歇斯底里的喊著。
　　表情驚恐的斯旺埋頭逃竄，他現在迫切回到自己的軍隊中去。
　　查理斯看了一眼地上的特殊的觸手，收起雙翼，向著那觸手伸出的後面趕去。
　　“安娜！你在嗎？？”
　　一身灰塵的安娜氣急敗壞的從裡面走了出來，她伸出雙手在查理斯身上撒氣般使勁拍打著。
　　“來找我幹什麼啊，動手弄死斯旺多好，剛剛你就在旁邊，真的是，討厭死你了。”
　　“聽我的說，總督府的那是假的。”
　　安娜無奈的扶額，“真的，真的啊，今天他特意有事回家的，要是假的，我在他旁邊我會不知道？”
　　查理斯心中一驚，拉著安娜迅速向後斯旺逃跑的地方沖去。“快追。”
　　四周的環境快速變換，隨著遠離爆炸區，四周的景色也在迅速變好。
　　就是查理斯跟安娜站在一根煙筒上時，明顯能看到遠處小巷中，兩幫人正在激烈的交戰。
　　一幫是保護著斯旺的英倫島衛兵，另外一邊是一群渾身穿著灰色斗篷的傢伙。
　　查理斯剛要衝上去，卻被安娜拉住了。“他們已經趕上來了。我們看著就行。他們如果打不過，我們再進去補刀。”
　　灰袍掀開井蓋，從下水道下面源源不斷鑽出來。仿佛他們無窮無盡一般。
　　查理斯看著那些灰袍人掏出形態各異的遺物武器交戰著，他們表情決然，完全不畏生死。
　　在灰袍人的圍攻下，英倫島的衛兵節節敗退，損失慘重。
　　“我跟你說過的，斯旺得罪過很多人，很多人會要他的命的，你看，這些都是。”
　　查理斯看到遠處的戰局，伸手在安娜身上上下拍打著。“剛剛的爆炸那麼劇烈，你的身體沒事吧？”
　　“你別摸我腿，我能有什麼事，一聽到總督府外面有動靜，我就跑遠了。”
　　安娜說完，把手伸進嘴裡一掏，紅色圓柱形的東西被她掏了出來，那是煙花。
　　“嗖~啪！”明亮的煙花在空中炸響。
　　看著查理斯投來疑惑的目光，安娜得意的笑了笑。
　　“給我艦隊下令呢，現在英倫島馬上換主人了，你就不想試試把這地方佔領下來？怎麼樣，我分你一半？？”


第二百七十五章 突破
　　“現在英倫島馬上換主人了，你就不想試試把這地方佔領下來？怎麼樣，我分你一半？”
　　聽到安娜的話，查理斯看了她一眼。“你帶了多少艘船？”
　　“32艘，都是戰船，有四條大的。”
　　“我的有二十幾艘，但是哪怕把斯旺殺了，難保其他人不會把‘隆卡’開動起來，真要開起來，我們這點船根本不夠看，你總不會覺得，我們的船比胡裡奧的無敵艦隊還厲害吧？”
　　安娜輕笑了一聲後向著遠處海邊看去。“你放心，我打聽到消息了，斯旺那傢伙疑心很重，‘隆卡’只有他自己能開，他不在，那就是一堆廢鐵，至於英倫島海軍，我派了一個小傢伙過去，跟他們玩。”
　　安娜話音剛落，碼頭方向處發出一聲劇烈的爆炸聲，並且亮起一道火光。
　　“什麼東西？”查爾疑惑的問道。安娜卻笑而不語。
　　就在這個時候，幾架直升機飛到戰局上空，剛準備掏出機槍掃射，幾團蜘蛛網從下面撲了上來，把螺旋槳牢牢纏住，直升機墜入一件民房中發生爆炸。
　　這些灰袍仿佛演示了許多遍，對於英倫島軍方的各種武器都有克制裝備。
　　看著面前的一切，查理斯用腰間槍套中拔出左輪。“沒時間浪費了，先把斯旺弄死，弄死他之後我們試試看。”
　　雖然說他對於佔領地盤沒有什麼興趣，但是既然是送上門的，他當然不會拒絕。
　　查理斯說完從煙筒上跳了下去，向著激烈的戰場沖去。
　　“先說好，島什麼的無所謂，‘隆卡’可要歸我哦，這大玩具我很喜歡。”安娜緊隨其後。
　　此時的戰場已經徹底的白熱化了，雖然只是巷戰，但是比尋常海戰還要殘酷百倍。
　　槍林彈雨中，各種屍體倒在地上，幾乎快要把地上添滿，其中即有灰袍也有英倫島衛兵。
　　查理斯從一個拐角處探出頭來向著前方看去，那裡看起來是一家銀行，只不過此時的銀行門面已經千瘡百孔。
　　趕過來的幾隊衛兵們，把它當作一個堡壘般苦苦堅守起來，斯旺現在就在裡面。
　　一顆冒著黑煙的手雷向著銀行扔了過去，企圖把銀行炸開，可是剛飛到一半路程，手雷便直接爆開了。
　　這些全身義肢的傢伙戰鬥力驚人，不是那麼好對付的。
　　查理斯仔細觀察後，頭也不回的說到：“1分鐘後，你從正面吸引住火力，我從側面切進去。”
　　“好！”一個陌生的女聲從旁邊傳來。
　　安娜跟查理斯同時回頭，看到一位衣衫襤褸的女性，她的身體仿佛被炸過般渾身漆黑，讓人看不出容貌。
　　“你是？”
　　“跟你一樣都是弄死斯旺的人！”那女人在安娜跟查理斯的臉上掃過。
　　見安娜聳了聳肩，查理斯抬出懷錶叮的一聲打開看了一眼後，身體慢慢消失在他們面前。
　　59……58……57……站在隱蔽角落的幾人在心中默數著。
　　“呲啦”安娜的舌頭如同蛇般扭了起來，在那女人臉上舔了下，黑色的灰被舔掉，露出下面白皙的皮膚。“瑪格麗特，好久不見。”
　　瑪格麗特停下心中的默念，抬頭看向面前安娜，她的臉上沒有任何表情。
　　“怎麼？不認識了嗎？我是你的安娜姐姐啊，我還幫你給查理斯送過信呢。”安娜的話語間帶著一絲調侃。
　　瑪格麗特的聲音十分冷漠。“我們現在的首要目標是殺了斯旺，請麻煩專注點。”
　　“哦？”安娜有些驚訝的看著她。“這是這麼了？這麼快就放棄我的老公了嗎？其實你要是求我，或許我可以把他借給你用幾天。”
　　瑪格麗特臉上的刀疤微微扭曲起來。“怪物！你這個令人作嘔的吃人怪物！要不是現在有更重要的事情，我真想把你腦袋砍下來！”
　　“是嗎？告訴你一件高興的事情，我這個怪物給查理斯生了一個女兒呢。”安娜腦袋微微歪著。
　　忽然，瑪格麗特身體一震，她面前的空氣中蕩起透明漣漪。
　　“你在……精神控制我？”瑪格麗特掏出手中匕首，對著安娜直接沖了上去。
　　也就在這個時候，安娜身體向後倒去，當接觸地面的時候。她身體整個倒過來。
　　安娜反著身體，扭動著畸形的手腳如同蜘蛛般向著交火的前線沖去。“時間到了，快上！”
　　颼颼的子彈飛來，打在安娜身上，留下幾個黑色血洞。
　　她那扭曲身體瞬間一脹，一隻恐怖駭人的觸手怪物出現在原地，在場的所有人頓時感覺心中一緊。
　　隨著她沖了上去，旁邊的灰袍仿佛也注意到了這一絕佳的機會，紛紛從躲藏處跳出，跟著安娜向著銀行大門沖去。
　　一瞬間，整個局面瞬間亂成一團。
　　30秒前，隱身的查理斯踩著牆壁向著窗戶摸去。
　　剛到視窗就聽到裡面傳來的斯旺焦急的聲音。
　　“你不能這樣！！我們當初說好的！你快來救我！！我馬上就要沒命了！”
