　　本應該濕漉漉的紙條隨著她的轉動迅速乾燥，上面得有點模糊的內容迅速清晰起來。
　　“嗯，這一面是我的畫像，另外一面是爸爸留下的資訊，他把這紙偷偷塞進一條魚的身體裡面，並且嚇它，讓它逃離基金會的地盤。”
　　“基金會的地盤很奇怪，好像能遮罩我的感覺，要不然爸爸把這張畫畫出來的時候，我就應該感覺到才對。”
　　安娜雙眼微微眯起，仔細的查看的手中的紙條內容，上面的字非常地小，查理斯已經通過了這張紙，把自己遭遇的事情詳細地述說了一遍。
　　基金會跟亥克族的關係，三號滅世計畫，以及自己的當前處境。
　　“我之前只是猜測基金會在南海域的某一個地方，沒想到他們居然就是亥克族的那些神。還真是大隱隱於市啊。”
　　“媽媽，爸爸的情況怎麼樣？”閃閃跑到一旁看向那張紙的內容。
　　她第一時間找到這張紙時，馬上給自己母親帶了，甚至自己都沒看一下。
　　“不怎麼樣，很差，他這次逃跑失敗，肯定不會再把他吸收進基金會了，很可能接下來會他當成實驗物件了。”
　　“那等什麼！那我們趕緊快去救他！”閃閃的臉上顯得非常的焦急。
　　“別著急，他們不會輕易殺死查理斯的，他身為一位神明的神選者，可是不可多得的試驗物件。”
　　“而且他還是意迪克的神選者，這位神明平時可是神秘得很，不但地海人類對他的記錄很少，地海的其他生物那邊同樣少之又少。”
　　“查理斯這次的聲東擊西的手段，並沒有引起基金會的注意，這也許是一個機會也說不定，我們要好好想清楚如何好好利用這一點。”
　　說到這的安娜眼神有些漂浮，似乎在回憶著什麼東西。
　　閃閃的眉頭微微皺緊，她的表情有著幾分糾結地說道：“可是爸爸正在受苦啊，總不能什麼都不幹吧。”
　　安娜帶著一絲無奈地看向自己女兒，她把手伸過去，輕撫著她背上的秀髮。
　　這丫頭的實力雖然逐漸增加，可說到底目前的心智還是少女，做起事來，有些衝動不計後果。
　　“凡事要想長遠一點啊，乖女兒，我們把查理斯救出來之後呢？下一步該怎麼辦？你爸爸上面可說了，基金會的實力遠比我們想像的要強大的多。”
　　“單憑我們幾個人，也許可以偷雞把你爸爸救出來，別忘了基金會這幫傢伙的目的可是把整地海徹底清洗一遍。
　　“除非我們能把基金會一舉殲滅，要不然當我們把查理斯救出來的那一刻起，就暴露在他們面前了，隨後就會遭受他們的攻擊。”
　　眉頭緊鎖的閃閃看著自己的母親欲言又止，“媽媽，你該不會真的想——”
　　安娜有些煩躁地從沙發上站了起來，“我們現在也沒別的辦法，對方的實力遠比我們強大，想要贏那就必須獻祭人類換取力量，現在能拿的出手的只有這個了。”
　　“而且現在敵我不透明，哪怕就是獻祭所有島嶼，能不能解決基金會還是未知數呢。”
　　話是這麼說，但是安娜心中已經開始籌備起來。
　　隨著她心中微微一動，旁邊的房門打開，希望島的行政部長萊奧納多恭敬地走了進來。“主人，您找我？”
　　“去發出總督府要修建城市電軌的消息，等過幾天，借著修建軌道的機會，在希望島上開始繪製獻祭法陣。”
　　“遵命，我的主人。”萊奧納多躬了躬身，緩緩向著門口退去。
　　可就在他剛打開門準備出去的時候，一把左輪從外面伸了進來，抵在他的腦門上把他抵了回來。
　　握住左輪的是一隻纏滿繃帶的手，那是獨角鯨號大副的手，在他身後同樣站在獨角鯨號的其他船員。
　　“誰讓你們進來的？不知道這是總督府嗎？”安娜的表情逐漸冷了下來。
　　繃帶把手中的武器隨手一扔，扭頭看向她。
　　“你……之前的……話……我們聽到了……”
　　當這話一說出口，房間內的氣氛瞬間凝重起來，本來雙方的關係就沒有好到哪去，只是之前有查理斯在中間鎮著，彼此才相安無事。
　　可是他現在沒有在，再加上安娜的新計畫被撞破，安娜跟查理斯的舊部算是徹底撕破臉了。
　　“你們監視我？就憑你們？”安娜那纖細性感的身體開始崩塌，黑色的觸手從裡面鑽出胡亂扭動起來。
　　隨著那黃色的十字瞳孔猛地一瞪，繃帶他們右手的手環瞬間被激發，發出耀眼的螢光。
　　手環把安娜的精神控制被擋了回去，為了防止自己被控制，他們這次來似乎做好了準備。
　　“我們也不想的，可是誰讓你做的所有的事情都在瞞著我們，別忘了，這座島可也有我們的份，我們不會讓別人獻祭我們的家！”迪普一邊說著，手中的黑刺上下翻飛。
　　看著同伴們跟安娜針鋒相對，人群中的詹姆斯的臉上露出了欣慰的笑容，相比把隱患一直隱瞞下去，直接捅出來無疑是最好的。
　　當安娜上島的那一刻起，他就在默默等待著這一天，這一天終於到了，希望島上的隱患終於要清除了。
　　“你們這麼一幫人有什麼資格阻止我？只要我想，我隨時隨地要了你們的性命。”
　　安娜的身體猛地漲開，腫脹扭動得畸形身體瞬間把寬敞的大廳內堆得滿滿當當。
　　當被縫合在安娜身上的那顆巨眼，微微露出一條線，在場的所有人馬上臉上露出痛苦，安娜把自己耳邊的幻聽送出來，給其他人分享了。
　　“如果說他們不行，那我行嗎？”隨著一聲低沉的聲音響起，胡裡奧從高大的詹姆斯後面走了出來。
　　跟在他背後的是一位金髮男孩，那是教皇，他的手中小心翼翼得托著悶悶不樂的莉莉。
　　“你們之前的事情，我本來應該不插手，但是我受人所托，所以這件事情算我一個。”


第七百二十章 聯合
　　隨著胡裡奧跟教皇的加入，雙方懸殊的戰力還是平衡起來。
　　眼看著房間內的氣氛越來越緊張，顯得有些頭疼的閃閃走到兩人之間。
　　“爸爸還在基金會的手裡呢，你們真覺得這個時候是交戰的好時候嗎？或許可以等他回來解決這個矛盾。”
　　“等他回來？等他回來當和事佬嗎？不用了，我不喜歡拖時間。”安娜的話中帶著譏諷。
　　對於這一點，獨角鯨號的船員並沒有反駁什麼，他們也非常贊同這個一點。
　　自己的船長很明顯是被這個想要獻祭整座島嶼的怪物控制了，趁著這個機會解決掉麻煩才是最好的。
　　見媽媽沒有停手的意思，閃閃看向其他的船員迅速的說到：“爸爸被基金會抓住了！基金會同樣也在企圖清洗整個地海！為了大家，媽媽才會獻祭島嶼的。”
　　這一次，閃閃的話總算是起到了作用，繃帶扭頭看向她，“你說……的話……是什麼……意思？”
　　在閃閃的勸說下，雙方勉強坐下來開始交涉。
　　“事情的經過就是這樣，媽媽不是獻祭著全島嶼的人為了提升自己的實力，她是為了拯救爸爸才這麼做的。”閃閃坐在長桌的中央，向著彼此的兩邊解釋到。
　　船員們愣在原地半天沒緩過勁來，好不容易找回黑暗，結果基金會又要殺死地海整個人類了？
　　為什麼他們的運氣總是那麼的不好，什麼事情都讓他們碰上了。
　　“就算你說的是真的，那也沒有必要獻祭我們自己島啊，別的島不行嗎？”迪普有些不甘心地說道。
　　“你覺得別人的島嶼會給我們獻祭？你覺得別的島嶼有希望島上的那麼多人？”安娜雙手抱胸，眼中帶著不在意。
　　其實她剛剛說到底，也只是裝裝樣子的，並不是真的想要跟他們鬥得你死我活。
　　“也別指望你們得能幫上什麼忙，這種程度的交戰，你們除了當祭品，從神明那換取祝福外，派不上任何用場。”
　　沉默了一會後，繃帶開始說道。“把……船長留……下來的……信……給我……看看。”
　　借著他看信的空檔，安娜意味深長的看向一旁的胡裡奧。
　　“對於希望島的事情，你還真上心啊，我說怎麼讓你把教皇交出來你總是推脫，原來還有別的用處。”
　　“我有一種感覺，查理斯的失蹤沒那麼簡單，有些事情，越早做準備越好，現在看來我是猜對了。”胡裡奧聲音低沉的回答道。
　　“呵呵，最好收起你的心思，不管查理斯能不能回來，希望島也永遠會是你的，你永遠也佔領不了。”安娜調侃中帶著警告的說完後，扭頭看向繃帶。
　　“別看了，再看下去也不會多出一個字來，這是唯一的辦法，除非你能找到抗衡基金會的辦法，要不然你說死那麼多人不值得，那我還真看不起你。”
　　繃帶的目光從紙條轉移到安娜的臉上，“我同意……你的……計畫……”
　　聽到這話，在場的所有人頓時瞪大了雙眼，這實在太出乎所有人的意料了，大副居然同意了。
　　“不過……我們先要……把船長……救回來……讓他做……決定。”聽到這話，所有人這才松了一口氣。
　　“而且哪怕真的要獻祭，獲得的力量也不應該由你獲得。”迪普緊接著在後面加了一句。
　　“哼。你們真的令人很討厭，我真希望你們全部都消失啊。”安娜臉上的笑容越發地燦爛，潔白的牙齒白讓人發寒。
　　“噠。”閃閃的手忽然搭在了她的手臂上。
　　看了自己女兒一眼後，安娜伸手把她的手打掉，“島上肯定還有基金會的奸細，如果想要拯救查理斯，知道的人越少越好，而且我們需要制定一個營救計畫。”
　　“打斷一下，你們接下來做什麼我不管，我說下我幫忙的報酬，第一必須讓我呆在莉莉身邊，第二如果最後擊敗了基金會，我需要他們的一部分神明軀體，以及中央電腦內的所有資料。”
　　這是教皇的要求，很顯然每個人都有自己的心思。
　　安娜跟繃帶相互看了一眼後，緊接著同時一點頭，“可以。”
　　目前他們需要教皇這個戰力，不太過分的要求能滿足，儘量滿足。
　　“我信不過你們，我需要進行獻祭儀式，以神明為仲裁，簽訂契約。”
　　“碰！！”雙眼通紅詹姆斯猛地站了起來，氣衝衝地說道：“你有完沒完！基金會可是以整個地海為目標！！”
　　一想到島上所有人都即將被獻祭掉，詹姆斯很顯然接受不了，情緒實在有點崩潰了。
　　教皇平靜的看向他。“你覺得我會在乎嗎？”
　　“好吧，我答應你的要求，不過你最好物有所值。”安娜看向他那稚嫩的面孔。
　　“孩子，放心吧，我跟基金會打交道的事情可比你長多了，當初為瞭解封光明神，我跟光明神帶領著整個光明神教可少費功夫在他們身上，對了，隨嘴問一句，十五階以上的力量只有這麼多嗎？”
　　閃閃想了想後說道：“我把斯旺送回到隆卡上面，我最近正在幫他一起維修，等隆卡修好了，那他應該也算一個，畢竟是神選呢。”
　　教皇有些意外地看向閃閃，“我聽說過你，聽說你是查理斯的女兒，實力甚至比他還強？也許我們找個時間相互較量較量。”
　　“嗑嗑嗑~”安娜的手指敲打桌面的聲音吸引了所有的注意力。“這件行動由我來指揮，我不想跟別搶奪指揮權。”
　　就在他們在營救查理斯做準備時，此時的查理斯已經五花大綁送上的手術室。
　　“大體先生，您好，很高興見到您，初次見面請多關照。我是斯派羅博士，是您的解剖主手，這些是我的助手。”
　　一位身穿白大褂，謝頂的男人帶著一些年輕人恭恭敬敬對著查理斯鞠了一躬，他的皮膚是鐵青色看起來不像是正常人類，最起碼不想正常的克隆人。
　　看著他們這架勢，查理斯心中有種不安感，“基金會打算把我解剖了？”


第七百二十一章 手術
　　“解剖？？不不，我們這一次的手術主要是收集您的一部分各種器官的細胞。”斯派羅說完，舉起雙手讓自己的助手帶上一層層手套。
　　查理斯下意識地想要驅動體內的力量，卻發現無論是遺物的力量，還是自己本身的力量都毫無反應。
　　已經帶好手套的斯派羅用手指了指他的後頸處，查理斯看不到那是什麼東西，他只感覺自己的身體有著異物。
　　“我們已經把你的一切都切斷了，你現在無法動用任何力量，這種感覺很不好受，但是為了手術期間的安靜，這是必須的。”
　　鋒利的手術刀順著查理斯的皮膚滑下，卻半點痕跡都沒有留下，這是瑪格麗特贈送的石頭起到了作用，
　　但是這種抵抗並沒有堅持太久。
　　隨著掃描機器掃過查理斯的身體，他手心裡的黑色石頭被輕鬆地找了出來。
　　帶著紅色血液的小石頭被撬出，查理斯身上的超強防禦能力瞬間變弱了。
　　一層層的皮膚被打開，最終查理斯的整個胸腔被暴露在充滿著消毒水味道的空氣中。
　　看著面前的試驗品的表情，斯派羅臉上露出一絲驚訝，要知道自己可沒給他打麻藥的，結果對方卻一聲都不吭。
　　“你的身體可真特別，出血量也很少。”斯派羅說著，用手術刀輕輕戳了戳查理斯結晶化的心臟。
　　查理斯的呼吸有些急促，他並不是鐵打的，只是因為長年的探險，他對疼痛的忍受程度很高罷了。
　　“你也是基金會的克隆人？跟我說說你的故事吧，我記得一般以前醫生手術的時候，喜歡跟患者聊天。”查理斯平靜地說道。
　　斯派羅很顯然馬上意識到查理斯在做什麼，“你到這種地步了，還想著收集資訊？？別白費力氣了，就在你拒絕加入的那一刻，一切都已經註定了。”
　　回想著自己塞進那海怪身體裡面的紙張，查理斯嘴角微微上揚，無聲地笑了，在心中暗道：“呵呵，那可不一定，現在的安娜應該已經知道了這裡的情況。”
　　基金會雖然強大，可是他們並不是無敵的，被他們抓起來的這麼長時間內，他無時無刻都在思考，思考著該如何反制他們了，他現在已經有了一些頭緒了。
　　現在自己做的就是忍耐，忍到他們營救自己的那一刻。
　　可是下一秒，查理斯感覺到自己腹部猛地傳來劇痛，他嘴巴微張，下意識地深深的吸了一口氣。
　　他有些顫抖的目光微微下移，就看到一個拇指大小的邊緣鋒利的玻璃管被那醫生抓著深深的插入自己的器官之中。
　　隨著斯派羅醫生一笑，?亮的額頭上，抬頭紋瞬間皺到了一起。“怎麼樣？這下疼了吧？你知道嗎？其實器官的痛覺跟皮膚的痛覺是不一樣的。”
　　說完，他雙手握住的玻璃管輕輕一把，伴隨著波~的一聲，玻璃管套著一小條圓柱形的血肉拔了出來。
　　“這是你的肝，告訴你的醫學小知識，只要在營養健康的情況下，哪怕被切下來一塊，肝是可以自愈的。”
　　小心翼翼地把手中的玻璃管放在護士的金屬託盤上，他重新拿出一根新的玻璃管。
　　“好，我現在來考考你，這一次是肺，你覺得肝居然能癒合，那麼肺能癒合嗎？”斯派羅說完，把玻璃管徑直地插了進去。
　　查理斯狠狠地咬住牙齒，目光盯著斯派羅的那張臉上，“我覺得是不能癒合。”
　　“恭喜你答對了，肺葉切除之後不能再生、只能靠其它幾個肺葉來維持呼吸、不過人體正常情況下有一半的呼吸功能處於儲存的狀態、所以切除一個肺葉不會對呼吸功能造成太大影響。”
　　“怎麼樣，做我的實驗體是不是比做其他醫生的要好？可以學好很多有用的小知識。”
　　聽到斯派羅的話，旁邊的一位護士噗嗤一聲笑了出來，笑聲似乎會傳染，整個實驗室的人都笑了起來，房間內的氣氛歡悅起來，但是唯獨查理斯除外。
　　接下來，性格開朗的斯派羅手上沒停嘴上也沒停，話題從查理斯的胃切除手術的縫合技術，轉移到今天食堂的飯菜口感。
　　當他跟旁邊護士爭論死在他們手中的實驗體哪個身體最強壯的時候，他手中的活終於停了下來，採樣終於結束了。
　　傷口縫合還在繼續，查理斯的眼睜睜的看著那被血染成紅色的線在自己器官內不斷穿梭。他感覺現在的自己就是一個破布娃娃。
　　此時的查理斯胸腔內亂七八糟，器官基本上沒有一個是好的。感到著身體上幾乎昏厥的疼痛，他心中並沒有對基金會產生多少恨意，
　　相比疼痛，他現在正在不斷考慮該如何擊敗這些傢伙，要不然自己的這種局面將會落在自己的妻子跟女兒身上！這才是最重要的！
　　胸腔被縫合起來的查理斯並沒有放下手術臺，斯派羅帶著護士們就這麼離開了，把他一個人留在這裡。
　　很快門口再次傳來動靜，一條表面帶著邪異的光芒，關節反制的亥克族神僕從外面爬了進去了，緊接著是第二條，第三條。
　　這些神僕們逐漸爬滿整個天花板，用那沒有眼睛的頭顱盯著下方，嘎吱一聲，門再次打開了，一隻渾身腫脹的“人”走了進來。
　　它看起來像一位異常肥胖的人可是卻沒有腦袋，渾身的油膩肥肉被帶著尖刺的鐵絲網牢牢靠住，從遠處看就像是一個放大版的煤氣罐在搖晃得走路。
　　隨著這傢伙肚子處油膩的肥肉褶皺處開始抖動起來，帶著一絲媚意的女人聲從裡面傳了出來。
　　“你好，我叫N8，你也可以叫愛蓮娜醫生，你看起來精神狀態還不錯，我們可以進行下一場手術嗎？”
　　查理斯無聲地笑了笑，“我可以說不嗎？這次的手術是什麼？”
　　“我聽說你大腦中有模因感染，很巧的一件事情，我的體內同樣也有那種人類無法理解的東西，並且我能在一定範圍內能控制它，我需要進行交互實驗。”


第七百二十二章 機會
　　看著面前第一次見面的基金會新成員，查理斯想了想後說道，“這麼說，這一次的手術是開顱？危險係數一定很高吧。”
　　“是這樣的沒錯，雖然這樣做，對於你來說實在有點太浪費了，但是因為三號計畫已經開始了，所以時間方面很趕也是沒有辦法的事情。”
　　對方話語間透露出的資訊甚至讓查理斯忘記自己當前的安危。“你說什麼？！滅絕地海人類的三號計畫已經開始了？”
　　“嗯，就在一小時前，三號計畫正式啟動。”
　　愛蓮娜說完，天花板上倒掛著的一隻神僕跳了下來，好似七鰓鰻的螺旋口器微微張開，如同一個肉罩子一般輕輕扣在查理斯的腦袋上。
　　隨著它輕輕一旋，查理斯頭上的黑色頭髮被瞬間剃了下來，緊接著它撲上來再次一旋，頓時頭皮一涼，頭皮沒了。
　　愛蓮娜搖晃著臃腫的身體來到的查理斯的頭前，在他看不到的地方用著某種不知名的工具切割著顱骨。
　　“你們的三號計畫究竟是什麼東西？”查理斯強忍著心中的擔心，裝作很平靜的問到。
　　可是一直等到顱骨切割的聲音停下來，卻始終沒有得到回應。
　　忽然查理斯聽到自己的頭前傳來伊蓮娜的嬌喊聲，“呃~！！你這腦袋裡的是什麼嗎？真噁心！！”
　　“滿足一個將死之人的好奇心，沒什麼問題吧？”查理斯有些焦急的問道，他現在依然不放棄套取情報。
　　“有問題，閉嘴，看到你的大腦的樣子，我就不想跟你說話。”緊接著查理斯感覺到有什麼東西插入自己的腦子裡開始攪動起來。
　　下一秒，查理斯的思維變得異常的遲緩，似乎有什麼東西擠入他的記憶當中，那是某種人類無法理解的更深層次的一種特殊情緒。
　　忽然間查理斯腦海中出現了很多莫名的畫面，自己似乎站在一片灰色的區域裡面，跟安娜對著一面鏡子隔岸相望。“那是什麼地方？”
　　就在他想起這東西的同時，他看到自己四周有什麼白色的東西正在時隱時現。
　　四周的一切都在逐漸消失，這其中也包括愛蓮娜以及天花板上的神使。
　　緊接著查理斯的眼神變得有些疑惑，“奇怪，N8跟那些神使都去哪了？他們把我一個人丟在這裡幹什麼？”
　　不但查理斯疑惑，此時在監控器另外一邊，基金會創造出來替代人類觀察的智慧AI同樣疑惑，立體的螢幕上面迅速閃過幾道文字。
　　“檢索2-1手術室，目標：N8，結果：檢索失敗。”
　　“檢索2-1手術室，目標：N8，結果：檢索失敗。”
　　“檢索2-1手術室，目標：N8，結果：檢索失敗。”
　　“檢索12:13:33前視頻內容目標；N8結果：視頻丟失。”
　　“檢索12:13:33前視頻內容目標；N8結果：視頻丟失。”
　　“警告，警告，當前情況出現偏差，開始進行自檢，並進行推理。”
　　“推斷1：PD91AI記憶體被人入侵，刪除視頻檔，修改程式思維邏輯，可能性：2%”
　　“推斷2：N8體內編號9354項目失控，從本時間線進行閃移現象，可行性13%”
　　“推斷3：因為N8體內編號9354項目與3號實驗體內編號3-1項目進行接觸，出現現實扭曲現象，可能性81%”
　　“傳輸開始，實驗資料傳輸中央電腦，滴~！資料傳輸暫停，9354項目被檢測，當前位置與三號實驗體重疊，判斷：專案9354與3號體內3-1專案產生耦合。”
　　“警告，警告，專案耦合，啟動STIE6一級警報。”
　　“警告，警告，專案耦合，啟動STIE6一級警報。”
　　還沒等查理斯想明白到底什麼事情，實驗室開始閃現暗紅色光芒，幾根管道突破牆體，開始向著房間內注入黏稠的水泥狀液體，
　　雖然查理斯還是不知道這到底發生了什麼，可是他知道這個時候，自己不能坐以待斃，他拼命的搖晃著身體，企圖掙脫。
　　被綁得結結實實的四肢讓他無法拜託。
　　眼看著那東西都要沒過手術臺，查理斯咬緊牙關身體用力一扭，伴隨著血肉撕裂聲，他的義肢被留在了手術臺上。
　　雖然義肢斷了，但是查理斯至少恢復了一部分身體的控制權，他迅速轉身，伸長脖子，用舌頭跟牙齒義肢拖過來，緊接著把藏在義肢裡的黑刺拔出來。
　　等他用黑刺把束縛自己的鎖鏈全部砍斷時，那黑色的液體已經沒過了他的頭頂。
　　咬住牙，伸手把自己後頸處的東西扣下來，束縛查理斯的能力終於消失了。
　　“轟！！”牆體被整個爆開，氣喘吁吁的查理斯被自己的觸手托著，從裡面挪了出來，他的好不容易被縫合的傷口又裂開了。
　　外面的情況似乎也好不到哪去，到底都是渾濁的黑水，基金會似乎想這一片區域全部用那液體封印起來。
　　聽到那低沉的警報聲，再回想到之前N8所說的三號計畫已經撤離，查理斯知道自己不能再等了。
　　黑刺在天花板上迅速畫出一個人形銘文，隨著查理斯的影子靠在上面，他身體的腫脹開始了。
　　對於這種能力的使用他已經越來越僂穭F。
　　借著最後一次的機會，查理斯用黑刺在自己的腫脹的觸手上畫出說閃閃地畫像。隨著他白光一閃，他的身體已經出現走廊的上方。
　　不管那些到處亂竄的特遣隊跟克隆人，查理斯不斷向著上方跳躍，如果高調的移動，查理斯很快就引來了基金會的注意。
　　等站在海面上狂奔之時候，T6已經倒掛在岩層上方，瘋狂地向著他靠近。
　　可是隨著查理斯逐漸遠離基金會的區域，他能傳送的距離也在越來越快，T6根本跟不上。
　　可是就在這個時間，毫無徵兆的，本應該消失的N8的腫脹身體出現忽然出現在海面上，擋住了他的去路。“我上一位克隆體內的模因感染怎麼不見了，是在你那裡嗎？”
　　查理斯理都不理，對著她直接撞了過去，就在他即將撞在N8身上的時候，派德巨大的身體如同傳說中的海神波塞冬，帶著飛濺的海水震撼的從水中爆了出來。
　　他那巨大的手掌向著他拍了過來，點點的黑色的時空裂隙如影隨形。
　　看著那強大的三隻巨眼盯著自己，查理斯沒有絲毫的停頓，迅速向著另外一方遠離。
　　那種生澀感又再次回來了，查理斯的傳送力量被壓制很多，壓制查理斯傳送力量的東西似乎就是派德本身。
　　“三號計畫啟動了，是你拒絕了我們的要求，你逃不掉的。”懸浮在空中的烏鴉腦袋平靜地說道。
　　此時變成一團血肉器官的查理斯沒有任何想要表達自己的意思，隨著白光帶著他的畸形身體瞬間在空中閃動了幾下後，血肉器官猛地張開，把那烏鴉腦袋整個包裹了進去。
　　下一秒，隨著身高百米的派德猛地舉起雙手，這片區域的重力方向瞬間發生顛倒，整片海水帶著任何人都無法阻止的氣勢向著查理斯壓去。
　　“轟！！”一整塊海水如同水錘般重重的砸在了岩層上，上億噸的重量把岩層壓得整個隆起。
　　呼嘯海水中的查理斯剛要想傳送出來，四周的重力卻又恢復正常，此時穹頂之上的海水卷著它向著乾枯的海底砸去。
　　派德作為基金會的最強大的戰力，它的力量無限接近一位真正的神明，這一次是神選者跟一位半神之間的戰鬥。
　　翻滾中的查理斯剛穩住身體，旁邊的一隻長滿窟窿的大手向著他拍了過來，那是派德的手。
　　眼看那只大手就要把查理斯拍中，查理斯白光一閃，身體消失在原地。
　　幾乎就是同事，派德的手背忽然爆開口，形成查理斯身體的那團血肉從裡面滾了出來，他直接把自己的身體傳送到對方的血肉裡面去了。
　　然而派德的飛濺的血肉並沒有飛多遠，很快，它們仿佛擁有著獨自的自我意識一般，向著查理斯身上貼去。
　　傳送能力被壓制的情況下，查理斯很落了下風，當派德那好似燒焦的血肉的身體貼在他身上時，血肉之間的相互腐蝕開始了，他們的血肉都想要吃掉彼此。
　　隨著派德掌心有著破洞的手掌輕輕一張，有著一艘貨船大小的手掌血肉紛紛分離，向著查理斯的身上飄去。
　　隨著這些東西的加入。那團血肉上面，黑色的血肉越來越多，紅色的血肉越來越少。查理斯被壓制了。
　　當那團血肉徹底變成黑色時，一切都安靜了下來，血肉開始逐漸變成手掌的樣子，向派德的空蕩蕩的手腕飄去，仿佛一切都結束了。
　　可就在那漆黑的帶孔手掌即將連接之時，一顆亮黃色的眼睛猛地從掌心張開，向著派德的那三隻眼睛看去，那是意迪克之眼。
　　派德的三顆巨眼上面逐漸開始長出血肉跟觸手，他那巨大的腦袋正在被不屬於他本身的血肉佔據。
　　事情似乎開始好起來了，勝利的天平在向查理斯方向傾斜。
　　派德本要舉起另外一隻手向著那種眼睛拍去，然而他的那只手臂也同樣開始瘋狂生長出不屬於他自自己的血肉。


第七百二十三章 營救
　　派德身上不斷增生的血肉越來越多，即將把他徹底淹沒。
　　眼看著查理斯即將獲得這場戰鬥的勝利，可基金會前來的並不是只有派德一人。
　　呼嘯聲響起，一根電線杆粗細的巨大螺旋長矛貼著海面，以極快的速度飛入戰場。
　　它旋轉著從那巨大的意迪克之眼的後面刺了進去，直接捅穿了查理斯的身體，從瞳孔正中央透了出來。
　　緊接著T6編制的一張黑色大網從天而降，蓋在了查理斯的身體。
　　由查理斯血肉形成的巨大眼球開始逐漸瓦解。
　　派德身上不斷增生的血肉停了下來，他舉起幾乎畸變成肉球的右手狠狠地向著他拍去。
　　就在千鈞一髮之際，在派德的身後，一道白光瞬間擋在了查理斯的面前，白光消失那是閃閃的蠕動的觸手身體。
　　查理斯的援軍終於到了。
　　隨著派德的漆黑巨爪拍進了閃閃的身體，那觸手團的巨大身體輕輕一卷，巨掌被她直接吞噬掉了。
　　看到閃閃出現在戰場之中，四周的基金會成員非但沒有害怕反而臉上露出一絲驚喜，對於這位特殊的存在，他們早就眼饞很久了。
　　只是因為這東西非常的擅長逃脫，幾次抓捕都以失敗告終。
　　把查理斯留在SITE6內，本來就是有把他當誘餌的打算，沒想到她真的過來了。
　　伴隨著低沉的鳴笛聲響起，整齊劃一的海軍部隊，浩浩蕩蕩地從迷霧之海中的迷霧中破開。
　　基金會的克隆人軍隊開始逼近了，局面再次發生翻轉。
　　但是此時重新變回自己的查理斯卻沒有慌張，因為他看到在另外一邊。
　　“呲~！”一道耀眼的焊白色鐳射從迷霧之中射出，瞬間射到了派德的胸膛。
　　空氣中瞬間彌漫起一種燒豬毛的那種令人作嘔的味道，短暫的僵持過後，鐳射射穿了派德的胸口，沒入身後的迷霧之中。
　　兩根巨大的液壓金屬長腿搖晃著從迷糊之海中鑽出，如同兩根打樁機般重重插入水面。
　　在吱嘎聲的陪伴下，許久未見了巨大金屬構造物隆卡緩緩地走了出來。
　　隆卡很大，長度達到兩三公里，這個個頭完全不亞於一座島嶼，扭曲機械正中心的一顆貓科狀瞳孔，表明了它再一次成為斯旺的身體。
　　趁著他們一愣神的瞬間，閃閃已經把查理斯的身體整個包了進去，貼著海面迅速向著隆卡靠近。
　　不過基金會的反應依然很快，岩層上方的紛紛裂開，一面巨大得如同山峰般大小的鋼鐵牆壁砸入水中，隔絕在兩人之間。
　　沒等隆卡的鐳射把那鋼鐵切出一道缺口，岩層上方的T6已經向著閃閃沖了下來，黑色的蛛絲不斷的被吐出。
　　被包裹在蠕動觸手之間的查理斯看到這一幕，連忙提醒到：“別跟他們糾纏！！哪怕殺了他們，基金會也會重新克隆新的！”
　　查理斯不想糾纏，可是基金會卻不見得放過他們。
　　墨黑色的海水猛地張開，一隻鏽跡斑斑的潛艇直直地從海水之中升出，張開血盆大口向著他們咬了過來。
　　“神說：靜止！”一道耀眼的光芒從天而降，重重地跟那潛艇撞在一起。
　　“當~！！”一聲低沉的敲鐘聲，潛艇被停住了，短暫一秒過後，它帶著那皸裂的外殼向著水面落去。
　　緊接著，旁邊鋼鐵的牆壁開始逐漸液化，鋼水相互堆積的向著海面中落去。
　　從液化空出的洞中，一隻畸形腫脹的章魚怪物飄了過來。
　　雖然那身體上多鑲嵌另一隻眼睛，但是查理斯還是一眼就看的出來，那就是安娜。
　　巨大的猩紅巨眼微微睜開一條縫，向著T6瞄去，那巨大蜘蛛的身體瞬間變成一攤水，“啪~！”的一聲，打在水面上，無力的向著水中沉去。
　　T6並沒有死，只不過他身體的某種性質發生了變化，從固體變成了液體。
　　在他們的公共掩護下，查理斯被安全地送到了隆卡的佈滿跳動血管的飛機平臺上，巨大的金屬機械體開始邁著它那大長腿向著迷霧中走去。
　　越來越多的軍艦跟潛艇向著這邊靠近，可是此時在隆卡的控制下，那些墨黑海水之中的機械生物同樣開始反擊了。
　　雖然局面還是十分的緊張，可是查理斯至少是脫困了。
　　安娜艱難地變換了幾下後，重新變成人形，她表情複雜地張開雙手重重的把虛脫的查理斯抱住，力道越來越緊。
　　“別抱了，我們現在還沒安全呢！”松了一口氣的查理斯在安娜的背上拍了拍，他能感覺到對方對自己的擔心，有人關心自己的這種感覺真的很好。
　　安娜把手松了下來，上下打量了一會查理斯的樣子，疑惑的開口問道：“你的頭皮跟頭蓋骨去哪了？”
　　“被人剝了，現在先不說這些無關緊要的事情，地海的情況如何？有沒有出現異常？我剛剛得到消息，基金會的滅世計畫已經開始執行了！”
　　安娜疑惑地搖了搖頭，“並沒有，至少我們被閃閃傳送過來之前，地海還是一切正常的。”
　　查理斯眉頭緊鎖地想著三號計畫各種可能性，如果說基金會想要把地海的人類全部滅絕的話，動靜應該很大才對，這很不對勁。
　　“轟！！”伴隨著一聲天崩地裂的爆炸聲，隆卡的一隻長腿被炸斷了，平臺的傾斜把查理斯的思緒拉了回來。
　　他扭頭向著四周看去，四周的海面上，到處都是硝煙的戰場，可那些大部分都是克隆軍隊，並沒有任何基金會成員的存在。
　　這同樣很不對勁，除了T6，其他人並沒有過來，如果他們都沒在這裡，那麼他們都去哪了？
　　隨著白光一閃，一身整潔白衣的教皇緩緩落到查理斯的身邊，他的手中捧著那一隻金光閃閃的老鼠。
　　“莉莉？”查理斯伸手就要去抓，卻被教皇躲了過去。
　　“呵呵，查理斯，這可不行，說話要算話，既然我出手幫助你們，現在神屬於我了。”
　　“什麼合作？你到底在說些什麼？”查理斯扭頭看向一旁的安娜。


第七百二十四章 派德
　　莉莉愁眉苦臉的抬起頭來解釋道：“查理斯先生，只有答應他這個條件了，這個傢伙才願意幫助找您。”
　　教皇微微地笑了，笑中帶著一絲得意，“孩子，雖然這過程有點意外地順利，但是這不管我的事情，你們該付的報酬，該付還是要付的，我只是答應把你救出來，擊敗基金會。”
　　看到查理斯十分難看的臉色，雙手抱胸的安娜臉上帶著一絲煩躁的解釋。
　　“喂喂喂，你該不會怪我吧？要知道這可是基金會，跟他們交戰，我當然要動用我們所有的力量，用老鼠換來教皇的幫助這可是很划算的。”
　　看著手中的莉莉，查理斯剛剛好轉的心情頓時變得很差，他死死盯著教皇的那副稚嫩面孔說道：“那是我的船員，我一定會把它拿回來的。”
　　教皇搖頭，眼中帶著狂熱地看著莉莉毛茸茸的後腦勺。
　　“神永遠不屬於誰，神就是神，如果你想跟我一樣想要虔誠的侍奉祂，全力協助祂的重新回歸，那麼作為光明神教的教皇，我很高興你的加入。”
　　看到查理斯眼中毫無隱藏的情緒，似乎怕對方做出什麼過激的反應，教皇提醒到：“別想著反悔，我跟安娜的契約可是得到了弗坦神保證的，做之前，想想違反契約的後果。”
　　查理斯雖然很想把莉莉抓回來，但是他知道自己目前還有比這更重要的事情。
　　自己現在還在迷霧之海，基金會的威脅迫在眉睫，如果解決不了基金會，那麼別說莉莉，所有人都要死。
　　“莉莉，先等等，你放心，相信我。”
　　聽到查理斯說這話，莉莉下垂的耳朵微微立起，“嗯！我不怕的！我會等的。”
　　安撫完自己的炮手，查理斯扭頭看向空中不斷閃現的女兒，“閃閃！能不能把隆卡還要我們一起傳送回去？我們需要儘快回到希望島。”
　　閃閃瞬間出現在他面前，帶著一絲為難的悅耳聲音從團團觸手中冒出。
　　“我試試吧，不過這傢伙好大好重啊，把他送到這裡來，我花了不少功夫呢。”
　　閃閃說完，觸手整個張開直接趴在隆卡地背上，白光籠罩了四周的一起。
　　等到白光消失，查理斯連忙向著四周的環境看去，卻發現永遠陽光明媚的希望島並沒有出現在附近，四周依然是迷霧，他們還並沒有離開迷霧之海。
　　“爸爸，很奇怪啊，我的傳送沒有效果了，難道是我把他傳送過來的時候太累了？”閃閃疑惑地說道。
　　就在她剛說完的時候，一個巨大的朦朧黑色倒影出現在迷霧之中，當它從迷霧中走出來的那一刻，查理斯的瞳孔微微一縮，
　　那是派德，雖然沒有了一隻手掌，胸口也被鐳射刺穿一個大洞，可是他依然穩健地站在水面上，用那頭頂的三顆黑色巨眼盯著隆卡。
　　“哼，我就知道報酬沒那麼好拿的，這傢伙命可真硬啊。”教皇說著，小心翼翼地把莉莉放進自己的懷裡。
　　“別當心，這傢伙的實力一般般，我們幾個聯手，他應該不是我們的對手。”安娜說完，那性感的身體便開始膨脹。
　　隆卡上面的所有人看著遠處向著自己走來的派德，打起了十二分精神。
　　眼看著戰火再次燃起，在派德的旁邊的迷霧再次倒映出一個巨大的人形黑色人影。
　　等那人影從裡面迷霧走了出來的時候，所有人都下意識的倒吸一口涼氣，那也是派德，另外一個完好無損的派德。
　　既然軍隊能克隆，GK議會成員能克隆，那麼派德同樣也可以被克隆，自然這沒什麼好奇怪的。
　　慢慢的，不斷有黑影從迷霧中走出來，當7位派德從裡面走出站成一排時，所有人的心中浮起絕望。
　　派德是基金會強大的戰力，而且這種戰力並不是唯一的，也許這才是基金會真正的實力，單論實力來看，現在的基金會已經不弱於那些地海的神明了。
　　“斯旺，跑，快跑！我們不是他們的對手！”臉色異常難看的教皇大聲喊道。
　　伴隨著金屬吱嘎聲，巨大的隆卡開始邁起那細長的金屬長腿，速度越來越快。
　　然而他並不是遠離那些派德！而是帶著自己背上的所有人直直的向著派德們沖去！！！
　　“給我停下！！迅速撤退！！你瘋了嗎！！”查理斯單腳一踹，直接把地上的血管整個踩爆。
　　隆卡上面所有的黃銅喇叭開始顫抖，斯旺那囂張至極的聲音響徹整個地海。
　　“哈哈哈哈！！！吃狗屎的廢物！就憑你們還想指揮我？你以為你是誰？今天！你們都要跟著我一起死！！這都是你們欠英倫島的！！”
　　很顯然，斯旺從一開始就跟所有人的目標不是同一個，他現在活著的目的只有一個，那就是為了復仇。
　　之前不動手只是沒有找到十足的把握，偽裝罷了，當見對方的實力遠離大於所有人，馬上原形畢露。
　　查理斯的身體瞬間畸變，迅速的變成巨大的蝙蝠怪物，馱著安娜就向著反方向迅速飛離，閃閃跟教皇也迅速跟上。
　　可是此時的斯旺卻不是這麼想，鐳射武器開始亮起光芒，忽然查理斯感到汗毛倒立。
　　他本能的收起肉翼向著下方墜去，下一秒，刺眼的鐳射從擦著他的身體射入岩層之中。
　　“噠噠噠~！”伴隨著螺旋槳的聲音不斷響起。源源不斷的血肉模糊的直升飛機從隆卡體內飛出，向著查理斯追去。
　　閃閃的身體迅速一轉就向著隆卡的體內鑽去，她要把斯旺從裡面拽出來。
　　這些東西在查理斯他們面前根本不值一提，只要稍微牽制一些時間就已經足夠了。
　　當閃閃費了一些時間，從觸手纏繞著斯旺那殘破的身體從裡面鑽出來時，發現雖然那些沒人控制的直升機相互撞成一團，可是派德們已經追上來了。
　　七位派德，這相當於七位半神，可以說查理斯他們完全沒有必要動手，他們輸定了。
　　“我說過的，你沒必要逃跑。基金會遠比你想像的還要強大。”站在其中一位派德肩膀上的烏鴉腦袋平靜地說道。


第七百二十五章 太陽
　　七位身高百米的巨大人形怪物派德站在墨綠色的水面上，形成一個包圍圈，把半空中的查理斯等人包圍在一起。
　　從他們黑色如同深淵的眼球中射出來的目光，如同實質，讓人莫名的喘不過氣來。
　　一艘艘航母從派德腳下穿過了，與在它們附近穿梭的護航艦隊，把墨黑色的海面整個填滿，基金會的其他援軍也到了。
　　查理斯眉頭緊鎖地看著站在一位派德肩膀上的烏鴉腦袋，“你嘴裡沒有一句真話，之前跟我說的話都是假的！派德如此強大的力量，你們居然也能克隆！”
　　兩隻從風衣裡面伸出的烏鴉腦袋同時搖了搖頭，“基金會的秘密很多，有些秘密被一些別有用心的人知道，會引出非常可怕的後果，適當的放出一些假消息迷惑別人，是很正常的事情。”
　　“從現在的局面來看來，我的顧慮是正確的，你最終並沒有加入基金會，基金會的任何秘密你都不配分享。”
　　他的話剛說完，七位派德同時抬起雙手，向著海面上一拍，整個海面逐漸湧動，從海面變成與岩層齊高的瀑布，海浪翻滾，天地變色。
　　洶湧的海浪翻滾著，推著那些航母戰艦向著查理斯方向沖來，黑漆漆的炮口已經開始發起了攻擊。
　　如此危急情況下，查理斯的大腦飛速地運轉起，他必須在這必死的局面下找到逃生的路。
　　短暫又漫長的一秒鐘過後，他雙翼用力一扇，向著迎面而來的水牆沖去，“向那受傷的派德沖！！”
　　七隻派德中，只有那胸口破洞的派德看起最弱，他那裡是唯一的突破口！
　　也許這不是最好的選擇，但這是最快的選擇。現在的情況，速度遠比決策要有用。
　　聽到查理斯的選擇，所有人迅速向著那邊飛去，閃閃跟教皇飛到他的前面，替查理斯擋住那些翻滾的炮彈。
　　眼看著他們來到了那受傷派德的面前，突發情況出現了，他們下方的海水整個裂開，一隻派德帶著那呼嘯的海浪從裡面飛了出來。
　　安娜瞬間顯出原型，從查理斯的背上一躍而下。“你先走！我等會兒就來！！”
　　查理斯很顯然不會讓她這樣做，他雙翼一閃向著岩層飛去，他要在岩層上面畫出使用意迪克力量的法陣，凡人的力量在這種情況下，實在派不上用場。
　　“呲~！”刺眼的鐳射瞬間來到了查理斯的面前，那是一艘航母上面射過的，他剛要躲已經來不及了！
　　看著查理斯即將被這光芒籠罩，一道柔和的陽光擋在了查理斯的面前，替他擋住了那道能切割島嶼的鐳射。
　　那是被陽光包裹的教皇，此時的他皮膚皸裂，如同夏日正午的陽光從他裂隙中射出。
　　這一愣神的功夫，派德們的包圍圈已經更近了，看著四周混亂的一切，教皇望向查理斯，“他們已經把唯一的漏洞補上了，我們快要死了。”
　　“別放棄抵抗！！只要有唯一的一線希望，我們就必須全力努力！想想看，如果基金會把莉莉抓住了，他們會對她做些什麼？！！”
　　見教皇的情緒有些逐漸平靜，查理斯生怕他失去鬥志，連忙用語言刺激他。
　　教皇小心翼翼地把莉莉從自己的懷裡捧了出來，他彎下脖子，用那額頭貼向莉莉的毛茸茸的腦袋，目光極致的溫柔。
　　“神啊，請回應我的呼喚，我知道您在的，對嗎？為了把您從困境中脫離，僕人萊傑需要短暫擁有您的實力。”
　　然而一連等了五秒，等到兩位高大的派德已經走到他們的面前，莉莉身上並沒有任何異樣。
　　萊傑的眼中浮現出一絲混亂，但是迅速壓制下來，他的臉上再次露出微笑。
　　“肯定是神您現在受傷太重了，所以才沒有回應我的召喚，但是沒有關係，我有我自己的辦法，我借用完就馬上還給您。”
　　說完，萊傑大嘴一張，咬住了莉莉的背上，金黃色的血液迅速融入他的體內，疼痛讓莉莉瞬間哭了起來。
　　但是萊傑並沒有停止，隨著莉莉的金色血液融入他的身體，從他身上射出的光芒越來越亮。
　　這種力量是如此的強大，以至於根本不是肉體能承受的，萊傑的身體開始發生崩塌，可是隨著他的皮膚脫落，裡面並沒有任何的血肉，而是極其刺眼的陽光。
　　就在這個時候，旁邊的派德一隻手掌已經如同泰山壓頂般地拍了過來。
　　可是隨耀眼陽光照射在他有著三根手指的黑色手掌上，亮白色的火焰燃起。等到火焰熄滅，裡面已經什麼都沒有了。
　　下巴已經脫落的萊傑，眼中充滿著愛意地看著手中的老鼠，“神啊，我真的好想一直陪著您，為什麼這麼簡單地願望，卻這麼難實現呢？神啊，我真捨不得你啊。”
　　忽然萊傑整個肉身瞬間炸開，整個昏暗的地海瞬間被耀光的陽光代替，一顆新生的太陽緩緩升起。
　　“???！！”岩層上方落下山峰般巨大的鋼鐵牆壁，似乎想要把這顆太陽罩住。
　　可是這完全於事無補，還沒等落下，這些鋼鐵就已經融化了，四周的溫度急劇的上升，尤其的是那太陽的正下方的海水已經開始沸騰起來。
　　“呼~！”蝙蝠形態的查理斯對於陽光完全無法抵抗，他瞬間變成一團火球翻滾著向著海水中落去。
　　“刺啦~”冰冷的海水迅速冷卻查理斯的身體，同樣也冷卻他的大腦。
　　等到傷痕累累的他從海水中爬起來的時候，就看到七彩的有著實體的陽光籠罩著這裡的一切。
　　七位派德向著海面上的太陽沖去，可沒等他們到地方，那被黑色窟窿填滿的身體瞬間燃了起來，好似太陽耀斑的白條從太陽表面生出落下，向著派德射去。
　　光明神的力量是無比強大的，哪怕是弱化版，派德畢竟不是真正的神明，他們根本不是對手。
　　眼看著派德們即將失敗，陽光忽然暗淡下來，整個地海的右側一堵黑到極致的黑牆向著這邊飄了過來，黑牆所到之處，光明紛紛避讓。基金會居然在這麼短的時間內，把地海的黑暗控制了！
　　那黑暗不但查理斯看到了，此時化成光的萊傑此時也看到了。
　　在柔和陽光的包裹下，疼得時不時顫抖的莉莉被送到查理斯的面前，此時她的毛髮已經不再是金色，而是重新回歸之前的白色。
　　等到查理斯伸手接住莉莉，萊傑坦然的聲音在他耳邊響起，“查理斯，帶我的神走吧，我勉強可以撐住一會，帶著她離開，這可真諷刺啊，我居然出手救你。”
　　看著那越發耀眼的陽光，查理斯咬了咬牙對著空中大喊，“閃閃！帶我跟媽媽離開這個地方！！”
　　懸浮在空中的觸手落下來卷住查理斯的腰，並且托著安娜向著遠處撤離。
　　當逐漸遠離了派德，閃閃的傳送力量開始回歸，她的傳送的距離也越來越快。
　　“轟~！！”伴隨著陽光照亮的整個迷霧之海，強大的衝擊波忽然從後面飛了過來，力度之大甚至把閃閃在空中掀了幾個跟頭。
　　查理斯從觸手中探出頭來，向著身後看去，迷霧之海的迷霧已經徹底消散了，陽光照亮了這裡的一切。
　　他們下方的海水如同潮汐般迅速退了下去，把各種魚類跟水中的怪物留在乾枯的海底。
　　遠處的那道陽光是如此的刺眼，如此的炙熱，如此的……短暫。


第七百二十六章 第三
　　也不知道基金會動用了什麼東西，那顆由萊傑形成的太陽很快就隕落了。
　　當那光點逐漸消失，退下去的海水翻滾的重新湧了回來，四周重新回歸黑暗，一切都沒有改變。
　　淚水緩緩地從莉莉的眼眶中滑落到她毛茸茸的臉上，她哭了。莉莉不斷用小爪子抹掉臉上的淚水，可是卻越抹越多。
　　“查理斯先生，我為什麼會哭呢，我明明一點都不難過啊。”噘著嘴的莉莉開口說道。
　　表情複雜的查理斯用手輕輕撫摸著莉莉的毛髮，萊傑死了。
　　按理來說，地海80%的人口被他殺死，他這種十惡不赦的壞人的死亡應該是值得高興，可是查理斯卻一點都高興不起來，甚至有一點惋惜。
　　他們彼此當過敵人也當過盟友，對於萊傑的死亡，查理斯的心情是十分複雜的，
　　尤其現在這種情況下，他是自我犧牲，拯救其他人。
　　“閃閃，我們走吧，我們回家。”伴隨著白光一閃，所有人消失在了原地。
　　就在查理斯消失的三分鐘左右，T6倒掛在岩層上面，跟著站在一位站在派德肩膀上的烏鴉頭來到這個地方。
　　“他們逃跑了，這要是被議會的其他人知道，可是會嘲笑我們的。”T6抖動著那滴答著毒液的下顎牙齒說道。
　　“他們逃不了的，地海就這麼大，三號計畫已經啟動了，他們哪也去不了，結局已經註定了，為了全人類，我們必須清除所有隱患。”對於查理斯的逃脫，烏鴉腦袋顯得很淡定。
　　“以我們現在的實力，任何人都無法阻止我們，尤其是小小的查理斯，哪怕他把整個地海人類都聚集起來，也就那麼回事。我們的軍隊無窮無盡。”
　　“與其擔心他，更應該擔心其他神明會不會有異常反應，換地海紀元的大事情，我們必須要十分小心。”
　　T6轉動著那黑色的蜘蛛腿，向著來路走去，他的聲音中帶著一絲惋惜地說道：“哎，之前我就猜到了查理斯會有這種選擇，可惜了，我覺得如果他加入基金會，能對我們的研究有著很大的幫助。”
　　“他的情感只在乎一些個人，完全沒有為了自己的物種做出一切的準備，他難道不知道，那些人類幾乎發展下去，最終會走回上一代基金會的老路嗎？”
　　“也許即將被清除的人對他很重要吧，我曾經有過那種感覺，很久之前，那時候我的丈夫還沒死。”T6那十幾隻紅色蜘蛛巨眼中閃過一絲思念。
　　“無所謂了，一切都結束了，地海的所有人類都將清除，這其中就包括查理斯，中央電腦已經研究透了他的能力，在三號計畫面前完全沒有用處。”
　　一塵不染的希望島總督府大廳內，忽然出現的三隻怪物把打掃的女僕嚇得尖叫起來。
　　安娜的眼中露出一絲煩躁，帶著黑鱗的觸手帶著呼嘯聲，瞬間向著她腦袋抽去。
　　一根根透明觸手迅速從地面升起，擋住了安娜的觸手，查理斯從閃閃的體內走到那嚇呆的女僕面前。“去把琳達找過來，告訴她，現在我的大腦暴露在空中，我需要傷口縫合。”
　　幾乎嚇傻的女僕等查理斯說了三遍後，這才捂著嘴巴驚恐向著門外跑去。
　　查理斯扭頭看向身後的安娜，卻看到她並沒有變成人形，巨大的章魚怪物僵在原地。“這麼點小事，有必要殺人嗎？”
　　安娜卻沒有理他，反而巨大的黃色十字瞳孔直直的盯著被閃閃帶回來的斯旺，現在的它已經被閃閃從不隆卡剝離，重新變成之前大頭娃娃的樣子。
　　“居然敢半途陰我，你給我等著！我會把你折磨到求著我殺死你！！”
　　斯旺卻一點都不害怕，反躺在地上抱著肚子瘋狂的大笑著，“哈哈哈！！教皇死了！！他死了！！哈哈哈！！”
　　一觸手揮過去，把他抽飛到牆上，安娜扭頭看向查理斯說到：“別管那些小事了！！基金會剛剛展示出來的實力，你難道沒看見了嗎？就憑我們一家反抗，死定了！就連閃閃都不行！”
　　查理斯走到桌子旁邊，拿起桌子上的花瓶，拔掉上面的鮮花，咕咚咕咚地喝了起來，激戰過後讓他感到很渴。
　　“碰~”花瓶重重的放在桌子上，查理斯一抹嘴，聲音低沉地說道：“會有辦法的。”
　　雖然嘴上這麼說，可是查理斯心中卻沒有半點底，基金會展現出來的實力太驚人了，雙方的實力懸殊太大了，他們連變成光明神的萊傑都能擊敗。
　　最要命的是，基金會擁有的派德很可能不止七個，既然他們能克隆七個，說不定他們可以克隆更多，甚至擁有一陣隻派德軍隊。
　　這個時候，安娜勉強地收縮一下後重新變成她那性感的身體，她走上前來，輕輕匍匐在查理斯的背上，聲音輕柔的說到：“其實我這裡一個辦法，就看你要不要用了。”
　　查理斯迅速轉身，與安娜直接一個面對面，“什麼辦法？”
　　猩紅柔軟的嘴唇輕輕靠前後，安娜慢悠悠地說道：“向神明獻祭人類，如果……把北海域的島嶼全部都獻祭掉，那麼我們將獲得神明的力量，也是可以有成功的機會。”
　　聽到這話後，查理斯瞳孔圓瞪，一直停頓了幾秒鐘後，他這才吞咽了一口唾沫艱難地說道：“就跟當初的斯旺一樣？？”
　　“沒錯，就跟斯旺一樣，當然，我們不用跟她一樣向歡宴者獻祭，我們可以找別的神明。”
　　“不行！整個北海域有多少人！！全部獻祭了，那我之前乾脆直接加入基金會！！”查理斯斬釘截鐵的否決了。
　　安娜的臉上露出一絲無奈，她就知道對方會不同意。
　　“那你看著辦吧，如果不獻祭，那最終的結局就是大家一起被基金會殺死，你要死我可以跟你一起死，問題閃閃怎麼辦？還是你的那些相好。”
　　“問題是這種不確定性太多了，你能保證把北海域獻祭了，真的能擊敗基金會嗎？而且獻祭得來的力量真的沒有任何隱患嗎？”
　　“都火燒眉毛了，你還想這些有的沒的，那你想出一個辦法來啊，除了獻祭你還能做什麼？”
　　查理斯沒有再說話，嘴唇輕輕抿緊迅速回想著當前嚴峻的局面。
　　“如果要獻祭你就最好快點，要不然晚了基金會那邊說不定會得到消息，獻祭法陣我已經借著修電纜車的時候，在希望島上畫好了。”
　　查理斯抬起右腳走到陽光明媚的陽臺，他看著那熱鬧祥和的希望島，已經那些一無所知，始終忙活自己的生活的島民。“難道真的沒有別的辦法了？”
　　他就站在這裡看了很久，前來的琳達被安娜難攔了下來，她知道查理斯正在思考最艱難的抉擇，不想被打擾。
　　時間一點點過去，當遮陽頂棚上的洞被重新擋住了，希望島進入黑暗，安娜雙手抱胸地走到他的旁邊。
　　“做決定吧，我們必須擁有比基金會更加強大的實力，才能阻止他們，實力才是一切。”
　　剛開始查理斯的眼中有些鬆動，但是慢慢的查理斯的眼睛亮了起來，“不，不一定要獻祭，我們有第三條路！”


第七百二十七章 黑牆
　　貓島，好似皇宮大殿的總督府內，胡裡奧側坐在那巨大的花崗岩石椅上，聽著自己的屬下彙報著當前的情況。
　　“據暗探彙報，希望島總督查理斯已經安全回歸，可是萊傑並沒有出現。從他們的表情來看，大概率已經死亡了。”
　　眉頭緊鎖的胡裡奧緩緩地歎了一口氣，這個消息可以說是雪上加霜，如果說連教皇萊傑都死在那裡，那麼基金會的力量遠遠超出他的想像，畢竟就連他都不一定打得過教皇。
　　“用電報聯繫查理斯，必須馬上召開地海會議，商量該如何應對這次的危機。”
　　“總督大人，已經聯繫過了，希望島電報局的人說查理斯總督目前並不在島上。”
　　“什麼？都這個時候了他居然沒在島上？那他現在去哪了？”對於查理斯的忽然離開，胡裡奧顯得非常的詫異。
　　“並不清楚，我的陛下，他們沒說，不但查理斯總督沒在，安娜總督也離開了，現在希望島由維斯特海軍提督代理。”
　　“這對狗男女，我真是服了他們！什麼情報都沒有分享，就這麼直接鬧失蹤，一點掌權者的意識都沒有”
　　煩躁的胡裡奧站了起來，向著殿外走去。“先不管他們，以我的名義再次召開地海會議，這件事情必須處理。”
　　“是，尊敬的殿下。”
　　隨著胡裡奧的皮靴踩著光滑的地上，空曠的大殿內響起腳步的清脆回聲，就在他即將走到衛兵把守的大殿門口時忽然停了下來。
　　跟著他後面的參謀微微一抬頭就看到，發現自己的總督正在若有所思地想著什麼。
　　“派一艘快船以最快的速度前往迷霧之海，讓這艘船向基金會帶去我的口信，問問他們是不是有商量的餘地。如果可以，我們願意站在勝利者的一方。”
　　胡裡奧一直在考慮這個問題，這一次的危機跟之前的情況不一樣，之前的海水上升是天災的話，那麼這一次的危機就是人禍。
　　既然是人弄出來的，那麼說不定有商量的餘地，為了保全自己島嶼的安危，把其他人的賣掉也不是不可以。當然了，如果真的這樣做，那麼就必須保證對方說話算話。
　　說完這話的胡裡奧走出了大殿，居高臨下的看著自己的領土，每當心情不好的時候他就喜歡這樣看著自己的領地。
　　貓島，顧名思義是貓的島，但島上並沒有多少，而是最初的樣子長得像貓才叫這名字的。
　　貓島上只有各種怪異的蟲子，有鑽到人類皮膚下面產卵的穿皮跳蚤，也有從傷口處入侵，慢慢沿著血管生長，最終佈滿全身血管讓人缺血而死的白線蟲。
　　當然相比這些傷口人類的蟲子，貓島上面還擁有著各種被人類利用的蟲子。
　　除了可以填島增加面積的巨大沙蟲外，連殼一起搗碎當染料的紫色蝸牛，還有輕輕用油炸一下就十分美味的黑皮螞蟥，以及風靡整個地海上流男性人士圈的蒼蠅粉。
　　這些東西在貓島已經形成了一個個特殊產業鏈，產生的稅收讓貓島發展的欣欣向榮。
　　哪怕經歷過兩次重大劫難，但是現在的貓島上依然熱鬧非凡，電燈，燃氣燈，蠟燭的火光把這裡照的通亮。
　　就在胡裡奧站在高聳的總督府上，俯視著自己的領地時，他卻忽然察覺到從迷霧之海方向，有什麼東西正在慢慢地移過來。
　　那是黑色，可那跟籠罩地海的黑暗又不同，那是一種比平時的看到的任何黑色更黑的東西，某種極致的黑暗。
　　如同一堵牆的黑暗緩慢堅定地靠了過來，把海面上的燈塔船跟漁船統統吞噬。
　　“砰砰砰~！”刺眼的火花在空中爆炸，碼頭停靠的貓島的海軍馬上開始出戰應敵，整座島開始進入緊急備戰狀態。
　　無論是炮彈還是魚類以及水雷對於那層黑色完全沒有派上用場，終於那層黑色登島了，只要是被它吞噬的東西就再也沒有從裡面出來過。
　　剛剛還一片祥和的貓島島民紛紛亂成一團，伴隨著尖叫聲哭喊聲，他們相互踩踏向著碼頭的方向奔去，他們要搶船離開這個地方。
　　“這是什麼鬼東西！”眉頭緊鎖的胡裡奧雙腳用力在地面一蹬，高高躍起後，迅速在海上的島嶼間穿梭，瞬間來到那黑色的邊緣。
　　他小心地探出手指輕輕一摸，卻瞬間被那黑色吸了進去，胡裡奧就再也沒有出來了。
　　就在那層黑牆的把半個貓島吞噬的時候，一位抱著肚子逃命的孕婦停在原地，下一秒，她那隆起的肚子直接炸開，渾身血肉模糊的胡裡奧從裡面走了出來。
　　渾身赤裸的他仰頭看著那面前逐漸接近吞噬一切的黑牆，剛剛在黑暗中看到的東西讓他眼中充滿著恐懼。
　　他從來沒有感到自己如此的脆弱，哪怕自己的實力是整個地海人類的中的最強者，可是自己的所有能力在這黑牆面前沒有任何用處，自從他成為地海第一人後，他從來沒有感到如此的絕望。
　　這面牆給胡裡奧的感覺很熟悉，他在地表見過這種黑牆，那是地海黑暗形成的黑牆。
　　胡裡奧扭頭看向身後的島民們的慘狀後，他咬了咬牙雙腳輕輕一蹦，迅速跳到整座島嶼最高的建築的，一座鐘樓的最頂端。
　　用手撐著旁邊沾滿銅臭的大鐘，胡裡奧對著那面遮天蔽日的黑牆大聲地吼道：“你們到底需要什麼！！”
　　黑牆之後並沒有任何回應，它依然以那緩慢的速度不斷擴張，似乎就想這樣逐漸把整個地海徹底淹沒。
　　黑暗再一次胡裡奧淹沒，並且最終沒過了尖叫的人群，嘈雜擁擠的碼頭，一切安靜了下來。
　　黑牆的出現的毫無徵兆，當這消息通過電報傳遍整個地海的時候，已經是第二天的下午了。
　　好不容易的安定下來的地海氣氛瞬間變得十分凝重，地海會議第一時間召開，所有的島嶼總督都來了。
　　然而讓他們倍感不安的是，之前主導拯救地海的查理斯跟胡裡奧並沒有出席，站在他們面前的只有西海域的代表珍妮，以及探索者協會會長賈克斯。
　　就在所有的總督越發的焦急時，一個意想不到的人出現了，許久未見的弗坦教主教之一的歐科特出現在他們的面前。
　　黏糊糊的軟體腦袋，扭動的吸盤觸手，還有那濕噠噠的紅色長袍，讓人看一眼就渾身難受。
　　“查理斯，還有胡裡奧呢？”那黏稠的聲音在所有人的耳邊響起。


第七百二十八章 辦法
　　見那弗坦主教的忽然出現，議會瞬間安靜下來，在場的所有總督眼神不善的看著面前的章魚腦袋。
　　歐特科那章魚般的扁孔眼睛露出一絲不屑，“把查理斯叫出來見我。”
　　一身潔白的珍妮上前一步，警惕地問道：“你來做什麼？”
　　“不是地海會議嗎？我今天是以東海域的主人的身份參加的。”從歐科特的口中說出了出乎所有人意料的話來。
　　人群之中的伊莉莎白發出一聲不屑的冷笑，“怎麼？面對那堵淹沒一切的巨牆，你們的無所不能的大能者弗坦·薩威托也派不上用場嗎？”
　　人群中頓時傳出高低不一的嘲笑聲，經過上一次的事情，現在的弗坦教已經徹底成為了其他人的對立面。
　　“笑？現在的情況你們也笑的出來？基金會這一次可是要殺死所有人！任何人都不放過！”
　　就在歐科特那充滿怒火的聲音吼出，毫無徵兆的，一位沒有下巴的少年總督忽然消失了，他的島距離貓島最近。
　　殘酷的現實把所有人瞬間拉了回來，當有著更大危機出現的時候，之前的仇恨暫時擱置的。
　　“我在問一遍，查理斯去哪了？讓那巨牆停下來，我必須要找到他！”歐科特聲音低沉的再次說道。
　　總督們嗡嗡嗡的議論聲再次響起，忐忑恐懼憤怒在那一張張臉上浮現。
　　“一群廢物！”歐科特怒?完一句後準備轉身離開。
　　就在這時，一位費爾巴哈忽然出現在所有人的中心，他單手撫胸，對著所有人深深的鞠了一躬。
　　“各種，早上中午晚上好，我是費爾巴哈，基金會的代言人，如果不知道基金會是什麼，那你們只要知道那面黑牆就是我們的傑作就對了。”
　　整個議會瞬間一片譁然，黑牆居然就是眼前的他們弄出來的。
　　“屠殺大能者的信徒！你們會受到詛咒的！！”歐特科陰森森的瞪著他。
　　費爾巴哈笑盈盈的扭頭望去，“根據我們的調查，003並沒有感知你們的存在，你們只是在003輻射影響下產生的可憐蟲罷了，告訴你們一個好消息，這種D4感染，我們現在已經可以治癒了哦。”
　　“可是我要再告訴你一個壞消息，有治療手段你們也用不上了，因為你們快要死了！哈哈哈哈~”
　　眉頭緊鎖的珍妮把纖細白皙的右手靠在自己的胸口，安耐住心中的不安問道：“你們想要什麼？也許我們可以坐下來商量商量，地海的人死的夠多了。”
　　費爾巴哈搖頭，“不，我們什麼都不要，我們就是要你們消失而已，別指望查理斯了，在基金會絕對的實力面前，他排不上什麼用場了。”
　　“我很敬佩船長，他確實之前給我們添了不少麻煩，可他現在做什麼都於事無補，基金會在地海存在了整整一千年，他這十幾年獲得的那麼一點實力面前的什麼都不是。”
　　就在他剛講完這話的時候，其中一位總督忽然跪倒在地上，匍匐在費爾巴哈面前，哆哆嗦嗦地哀求道：“大人，我臣服於你們，只求您饒過我，如果您憎恨查理斯，我可以協助你們一同殺了他！”
　　可是對方的服軟並沒有讓費爾巴哈開心，反而臉上露出一絲厭惡的退了幾步，“呃~！你可真噁心。”
　　重新站定的費爾巴哈重新站定，從上身口袋中掏出一張紙來，清了清嗓子對著上面念道：“GK議會全體成員向地海的七千五百六十五萬人類致以崇高的敬意，雖然對不起各位，但是為了全人類，我們帶著沉重的心情下達了這個決定。”
　　“你們的犧牲是高尚的，你們的犧牲也是充滿著——”
　　“夠了！他們什麼都不用犧牲！”一聲怒吼瞬間打斷了費爾巴哈的感謝信的演講。
　　費爾巴哈把目光從紙張上挪開，投向了忽然出現的查理斯。“啊，船長，您終於來了，我還以為你不來了呢。”
　　“把你們的三號計畫停下了。”查理斯盯著費爾巴哈的眼睛說道。
　　下一秒的，費爾巴哈的眼中瞬間泛起金屬藍，他的聲音變得半男半女並且帶著電子音。
　　“呵呵呵……查理斯，我不知道你的盲目自信是從哪裡來的，說實話，你的性格真不討人喜歡。”
　　“你真的以為能從STIE6逃出來就代表什麼？不，這什麼都代表不了，你對基金會的實力一無所知，你在我們面前就是一隻胡亂蹦躂的跳蚤而已。”
　　查理斯平靜的看著費爾巴哈的那張面孔，“你們號稱自己是基金會，可是我卻不這麼覺得，把人類扔到地海的島嶼上跟養牲口一樣的散養，稍微一不合意，就把這群牲口全殺了，再養窩新的，我不覺得這是為了全人類。”
　　“你們太傲慢了，你們跟地海的那些神明到底有什麼不同？現在的你們不但外觀變得像怪物，你們的思想也畸變了。”
　　可是面對查理斯的控訴，對方卻顯得特別的憤怒。“無知！愚蠢！你根本什麼都不知道！單純的一些私人的情感就把你牽住了，在人類的命運面前，這根本什麼都算不上！”
　　費爾巴哈說完，語氣變得瞬間異常冷靜，似乎被另外一個人控制了，“查理斯，不用說這些沒用的了，安心等待著你的結局吧，沒有絕對的實力，你就什麼都不是。”
　　然而查理斯卻呵呵笑了笑，“我可不這麼覺得，這麼多年的探索中，我的增長的可不僅僅只有實力，同樣也增長了不少見識。”
　　聽到對方的話，費爾巴哈眉頭微微皺起，他感覺的情況有點不對勁，對方的不太像沒有辦法的樣子。“你要幹什麼？”
　　聽到對方的話，查理斯的臉上笑得更燦然了，“我已經把你們送給我通訊器帶上身上了，猜猜看，現在的我在哪？”
　　話音剛落，形成查理斯的沙子瞬間散了。
　　與此同時，在SITE4的圓形科技感十足的控制大廳內，O5波格羅馬上對著操作電腦的基金會成員說道：“快找找！他現在在哪！”
　　不知道為什麼，他心中隱隱有些不安。
　　那人的十根手指迅速裂成上百條觸手，飛速地在虛擬鍵盤上敲打，半空中的立體投影迅速地縮放，最終靜止在一顆不斷跳動的紅點上。“波格羅博士！目標現在在深淵海溝！”
　　深淵海溝，那是封印弗坦的地方，當聽到這個消息，GK議會的所有人心中頓時咯?了一下，一個念頭同時浮在他們心頭。“這瘋子要幹什麼？？”


第七百二十九章 呼喚
　　“強制打開查理斯手中的通訊器！！我們需要知道他到底要幹什麼！！”O5波格羅急忙催促著自己的下屬。
　　雖然他現在腦子裡有了一個可怕的猜想，可他寧願這猜想永遠只是猜想，也不想這是真的，要不然那實在太可怕了。
　　不過此時波格羅那顫抖的嘴邊觸手出賣了他的內心情感。
　　“滴~！”立體螢幕瞬間亮起，一座詭異地綠色城市出現在GK議會所有人面前。
　　城市建築由巨大的、大到不可能來自地球的綠色石材建造，還有高到令人目眩的巨石雕刻，宏偉的石像和華麗的浮雕，看到這建築的瞬間，O5的臉瞬間變得煞白，那個可怕的猜想成真了！！
　　海溝之下的建築物的結構都是反常的，前所未見的空間結構和維度尺寸使人不由的產生強烈的厭惡感。四周的石塊初看起來似乎是凸面，但再看上一眼卻會覺得它其實是凹下去的。
　　石頭上那些扭曲莫測的棱角更仿佛隱藏著險惡的威脅和焦躁的情緒。這座怪異的城市仿佛沒有盡頭，一直延綿至極遠的黑暗。
　　在這城市的中央懸浮著一個廣場大小的同心圓法陣，以同心圓的四個角上站著四不同的人。
　　意迪克的神選者，查理斯。
　　歡宴者的神選者，斯旺。
　　繼承了光明神力量的莉莉。
　　以及吞噬了一部分普諾斯力量的安娜。
　　他們是開啟封印的新鑰匙，也唯有他們才能打開弗坦的封印，而在同心圓的中央懸浮一位只有查理斯才能看到的光芒人形，那是封印的位置。
　　旁邊混沌海水中，一些眼睛被蠟封住的男人緩緩圍了上去，他們腦袋深深抵在地面，不斷冒泡的嘴中呢喃著光明神《新約》上面的悼文。
　　他們不會淹死，弗坦的領域之中沒有死亡的概念。
　　隨著聲音越來越大，同心圓上面的奇特銘文開始懸浮起來，向著中央的發光人型撲去。
　　巨大的綠色石材建造，還有高到令人目眩的巨石雕刻，宏偉的石像和華麗的浮雕被光人的強光所照亮。
　　在這一刻，整個海溝全部變成焊白色。中央的光人忽然動了起來，它變成了一道光，直接刺入下方的詭異慘綠色城市。
　　整個城市在這一瞬間變成了一幅畫，這幅巨畫慢慢的卷起，露出了畫背後的空間，畫卷後面是極度的黑，一道朦朧的東西在黑暗之中若隱若現。
　　那是一位巨大是渾身長滿眼球觸手的畸形巨人，雖然很不可思議，但是所有人感覺到自己大腦給出來的資訊，就是這位元巨人比任何東西都要巨大。
　　說是巨人，但是嚴格上來說那是一隻隱約帶有人的輪廓的怪物，他有著眾多觸鬚的腦袋，身體覆著鱗片的綠色膠狀物，長著巨型的腳爪，身後還有一對狹長的翅膀，它有著臃腫肥胖的身體淌著莫名地粘液。
　　巨人正在沉睡，伴隨著祂的一呼一吸，四周的時間跟空間不斷撕裂跟癒合，這是弗坦神，處於沉睡之中的弗坦神！！
　　當弗坦出現在投影螢幕上時候，基金會內在場的所有人毫無徵兆地抱著腦袋大聲慘叫起來，整個控制台頓時亂成一團。很多人喊著喊著就忽然不動了，他們被活活嚇死了。
　　漂浮在同心圓上的查理斯緩緩轉過身來，看向那在海水中不斷翻滾的金屬通訊器。
　　“有人說神明的力量無法被利用，但是我不這麼認為，我們也許無法知道這東西到底是什麼，但是這東西你們無法對付就完。”
　　“我再說一遍，把三號計畫給我停下來，否則大家就跟著整個世界一同湮滅吧！”
　　借用弗坦來威懾基金會，這就是查理斯想出的第三種辦法，這辦法確實很危險，但是這或許是唯一的生路，也許基金會已經研究出了對付其他神明的辦法，然而面對弗坦，他們絕對不行。
　　相比那些時常在地海出沒的神明，弗坦才是真正的神明，看著眼前的一幕，GK議會的成員們忽然沉默了。
　　然而他們並沒有打算就這麼直接撤退，T6那駭人恐怖的蜘蛛腦袋在通訊器上面投影出來。
　　“查理斯，你的行動讓我們很出乎意料，但是也就這樣了，弗坦不是那麼好喚醒的，你的肉身根本無法靠近祂，你休想詐我們。”
　　他一邊這麼說著，一邊命令基金會最強的機動特遣隊，以最快的速度前往深淵海溝。
　　查理斯扭頭看向那隱藏在無盡黑暗之中的半邊身體的弗坦·薩威托，短暫的時間過去，它的外觀又一次發生了變化。
　　弗坦的身體緩慢扭曲，仿佛有一團邪異的肉塊在跟他重疊，本應該在背上的翅膀不知何時已經消失了。
　　“無法喚醒？”查理斯笑了笑，輕輕抬了抬手，旁邊一艘純黑色的潛水艇開了過來。
　　在所有人的心都提到嗓子眼的情況下，兩根迅速旋轉的魚雷向著弗坦的方向射了過去。
　　當看到那魚雷還沒靠近弗坦就碎成幾片的時候，基金會的所有人成員揪起的心這才放了下來。
　　然而查理斯臉上卻沒有任何的沮喪，點點氣泡從他嘴中冒出，飄上海面。
　　“覺得我的威懾失敗了？那可不一定，為了這一次，我可是仔仔細細地翻看了我的航海日記。”
　　“你們下次最好記的點教訓，把廢墟裡面的各種雜亂的試驗資料清理乾淨，要不然有人會拿裡面的資料來對付你們的，還記得上一輪的基金會是如何獲得神血創造光明神的嗎？”
　　旁邊的潛艇打開艙門，一位身穿哥特長裙的小姑娘從裡面游了出來，那是134，跟在她身後的是握著一根骨笛的灰色霧人，以及那位綠色蜈蚣。
　　一直無法無天的134看著四周的一切，卻顯得非常地害怕，然而當查理斯對著她輕輕一揚下巴，猶豫再三的她最終還是按照他之前的吩咐去做。
　　當霧人把骨笛放在自己口中開始吹奏，綠色蜈蚣把肢體之間的銀絲彈出開始彈撥，模樣十分可愛的134把雙手背在身後開始唱了起來。
　　134的歌聲非常的悅耳動聽，可配上灰色霧人的笛聲，以及綠色蜈蚣的琴聲，這首歌有了自己的生命，聽到歌聲的所有人都能感覺到這首歌的特殊情緒。
　　歌聲之中洋溢著對自己新生的喜悅，以及對四周的好奇，當歌聲響起的那一?那，躺在無盡黑暗中的弗坦的呼吸忽然停住了。
　　下一秒，一種難以用語言表達的極度恐懼忽然浮在地海的所有人的心頭，每個人都開始瞳孔顫抖，呼吸急促。
　　某種東西似乎在侵蝕所有人的意志，本應該出現長年海上漂泊的老船員耳邊的特殊呢喃聲，此時卻在每個人的耳邊響起。
　　這次的呢喃不再模糊不再生澀，相反非常地清晰，甚至每個人只要靜下心來都可以理解這聲音包含的含義。
　　這種呢喃聲對最近的查理斯來說，更是影響巨大，他脖子上的觸手紋身開始移動起來。
　　黑色的觸手從脖子蔓延到他身體各處，那觸手不斷的變長變粗，如同一道影子在查理斯的皮膚上不斷亂舞。


第七百三十章 威懾
　　面對如此的異常，表情猙獰的查理斯用手死死的抓住自己沒有顱骨包裹的大腦，
　　此時他的嘴好像不是他的一樣，機械地不斷在重複腦海中的呢喃，不過當查理斯啟動了結晶心臟的特殊能力，那種感覺終於可以勉強忍受了。
　　顫抖的查理斯目光向著黑暗之中的弗坦看去，他似乎看到了那弗坦的畸形巨眼已經裂開了一條縫！！
　　“夠了！停下！我們認輸！！”充滿恐慌的聲音終於從通訊器裡面喊出。
　　隨著查理斯用力一抬手，134那越發高昂的歌聲戛然而止。所有人的目光全部注意到弗坦方向。
　　在令人窒息的氣氛中，巨人再次沉睡，伴隨著祂的一呼一吸，祂四周的時間跟空間重新開始撕裂跟癒合。
　　這一次弗坦的樣貌再一次發生變化，他那恐怖駭人的身體上出現了一些雌性特徵。
　　幾乎這一瞬間，所有人瞬間癱在地上大口喘著氣，哪怕這裡是深海中，哪怕他們什麼都沒幹。
　　安娜跑了過來，激動地把查理斯攙扶起來，“查理斯！我們贏了！！”
　　隨著安娜離開同心圓，那如同畫卷般展開的畫卷重新合攏，再次變成深淵海溝中的邪異地綠色城市。
　　看著眼前的安娜，虛弱的查理斯笑著點了點頭，“我說過的，肯定還有第三條路的，我們都可以活下來了。”
　　“查理斯，三號計畫已經終止，可你真的覺得你贏了嗎？你這種行為是對全人類的背叛，如果人類將來有一點滅亡，那麼你就是罪魁禍首！你會把人類帶進無盡的深淵！！”
　　不知道是誰的話，從通訊器裡面說完後，那金屬圓餅再也沒有了動靜。
　　查理斯對著那通訊器笑了笑，最終什麼話都沒說。
　　當閃閃把所有人都傳送回希望島，從電報的那裡得到的情報，黑牆退去了，本應該被黑牆吞噬的一切都重新還了回來。地海再次安全了。
　　之後的事情查理斯已經不知道，因為他實在太累了，之前弗坦近在咫尺的衝擊力幾乎快要把他的理智跟意識沖散，哪怕他擁有了比普通人強化了好幾倍的精神力，以及水晶心臟帶來的免疫能力。
　　他做了一個夢，一個不斷向下方落去的夢，等他緩緩地睜開眼睛時，發現自己正在躺在異常鬆軟的絲綢棉被中。
　　“醒了？餓了嗎？飯已經做好了，快起來吃飯吧。”安娜的聲音從腦後傳來。
　　查理斯迅速直起身子扭頭看去，發現自己的女兒跟妻子正在整理自己的頭髮。
　　他剛要張嘴說話，就被安娜堵了回去，“我知道，基金會不會這麼善罷甘休的，我們必須做好了一切準備，134的安撫也準備了，她們的任何行動將會受到約束，絕對不會讓基金會的人找到的。”
　　“遺物研究所的各種學科也在加速，我們會拼盡一切的攀升科技，盡可能在威懾力減弱之前，讓我們的科技水準提升到跟基金會相仿的水準。”
　　安娜的話把查理斯想要說的都說完了，他張了張嘴最終也沒補充不了什麼。安靜下來的查理斯這才注意到安娜的手中的頭髮。
　　頭髮？我連頭皮都沒有，哪來的頭髮？查理斯馬上站起來向著旁邊的落地鏡看去。
　　跟著頭皮一同消失的黑色頭髮再次回來了，不過那並不是真正的頭髮，而是一根根蠕動帶著黑色鱗片的觸手，觸手很粗，把查理斯的腦袋全部覆蓋也要不了多少根，猛地一看跟髒辮一樣。
　　“怎麼樣？好看吧？本來閃閃打算用她的，不過想想還是算了，她的觸手可帶著綠色，男人估計都不喜歡頭上帶綠色的。”安娜雙手從身後伸過來了，環抱住查理斯。
　　查理斯把手伸進觸手之間，並沒有摸到自己消失的顱骨，而是摸到了一層相互纏繞的觸手，安娜的觸手代替的頭髮跟顱骨的作用。
　　“這有什麼用？”查理斯對著鏡子揪了揪腦袋上的觸手。
　　“頭髮能有什麼用？好看唄，總比你光著腦子上街要強吧。”安娜柔軟纖細的身體滑到查理斯的胸前，面帶微笑地看著他。“一切都結束了，終於安靜下來了，你也可以不用亂跑了。”
　　查理斯看著她的那雙眼睛，有些感慨地說道：“沒那麼簡單，事情還有的忙呢。”
　　“別這麼掃興啊，從尋找黑暗開始，就沒停過，你至少可以稍微休息一下了。”安娜的纖細手指輕輕的撫在查理斯結實的胸膛。
　　查理斯默契地摟著安娜的腰，輕輕地吻了下去，兩人的呼吸逐漸沉重起來。
　　可就在查理斯想要進行下一步的時候，卻總覺得不對勁。他忽然想到了什麼扭頭向著身後看去，發現自己的女兒端正地坐在那裡津津有味地看著。
　　“咳~那個……閃閃，你有別的事情嗎？需不需要看看你的好朋友？”查理斯說出一個蹩腳的理由。
　　“不需要，她現在在上學，我不想打擾她。”閃閃好似沒有聽懂般，語氣平靜地說道。
　　就在查理斯想著該如何解決這個電燈泡的時候，安娜用手對著門口一指“出去。”
　　“哦。”閃閃刷地一下，瞬間消失在了原地。
　　安娜那完美的面孔貼了過來，查理斯聞到了她身上讓人躁動的幽香。
　　許久過後，兩人相互依偎在床上，呼吸急促的看著天花板上的水晶吊燈。
　　享受了短暫的溫存後，查理斯摟過安娜滑膩膩的肩膀，在她的秀髮上親了親，“你覺得這次基金會會老實多久？”
　　“我覺得會很久，你知道什麼叫核威懾麼，這種情況下的局面說不定是最牢固的。”
　　“哈哈，如果真是那樣就好了。基金會肯定會搞小動作的。四件祭品，喚醒弗坦的三把鑰匙，只要他們弄走一件，我們的核威懾就沒用了。”
　　“他們弄他們的，那麼我們就弄我們的，他們的基地位置已被我們知道了，地海很大，基金會無法控制整個地海，我們可以慢慢滲透。”
　　這話查理斯贊同，無論基金會有多強大，當他的目的跟存在被人知曉，那麼他就不再是不可戰勝的神。
　　安娜用手指繞了繞自己的頭髮想了一會後說道：“對了，基金會是不是對你的腦子做了什麼？”
　　“嗯？有隱患？”查理斯剛剛放下的心瞬間警覺起來，“之前有一個叫N8的存在，對我的大腦進行了實驗。”
　　安娜搖了搖頭，“我也不太清楚那東西是不是隱患，你的記憶裡面多了點別的東西，那東西的感覺給我的感覺很危險。”
　　“它似乎有某種吞噬一切意志的能力，我現在都不敢觀察你的記憶了。”
　　查理斯感到非常的驚訝，這麼多年來，他還是第一次見到安娜說這樣的話。
　　“N8當時是說我的記憶裡面有模因感染，基金會那裡恰好也有模因感染，她似乎想用這兩種模因感染做什麼實驗，我也不知道她的試驗有沒有成功，至少目前情況來看，我自身一切正常。”查理斯摸了摸包裹自己腦袋的觸手。
　　“模因感染……”靠在查理斯懷裡的安娜若有所思。忽然想到什麼的她猛地一下坐起來，向著查理斯的身體上看去，發現時刻跟著他的“不存在”居然消失了！
　　“這可真有意思，基金會居然能把那東西清理掉？”安娜的臉上露出十分意外的表情。
　　“怎麼了？你在看什麼？”對於安娜的異常表現，查理斯感到非常的疑惑。
　　“沒什麼，中場休息結束。”安娜說完，輕輕一扭腰跨了上來。


第七百三十一章 維斯特
　　接下來的一段時間內，基金會似乎真的妥協了，整個地海風平浪靜，任何異常都沒有，似乎一切都過去了。
　　但是雙方都知道這種局面不可能出現，事情最終總要有解決的那一天，他們都開始行動了。
　　獨角鯨號的大副從混沌的夢境中醒了，他夢到一位金發單馬尾的女人抱著自己無聲的哭喊著。
　　對於繃帶來說，這種雜亂的資訊已經能很好地適應了，它們時不時會出現自己的夢中以及幻覺之中。
　　他知道那是曾經自己的記憶，可是這種零散記憶實在太多太雜了，仿佛有著好幾種完全不同的記憶。
　　維斯特默默地從床上爬了起來，走到桌前拔下鋼筆帽，寫下剛剛夢境中的一切資訊，他必須儘快記錄下來，要不然很快就會忘記。
　　簡略地畫出了那女人的樣貌，維斯特迅速翻開其他的頁張，把裡面一些紋著各種片語的皮拿了起來，那是他從自己身上剝下來的皮，上面用文身記錄著一些零散資訊。
　　他企圖從這些資訊中比對出有關聯的線索，如果說能把其中一段記憶拼接成功，說不定可以理清自己的一部分記憶。
　　不過他比對了一會兒就放棄了，這種的難度實在有點大。
　　維斯特站了起來，用手抓起桌子上的繃帶就要向自己身上纏繞，可很快他就停了下來，現在已經在島上了，自己沒有必要再弄這個。
　　默默地穿起希望島郵遞員的綠色衣服，他轉身走出自己的臥室。
　　“維特斯，你起來了？早飯還要稍等一會，先做吧。”聽到維斯特的腳步聲，廚房內的伊蓮娜從廚房傳了出來。
　　維特斯扭頭看去，在裝潢華麗的大廳中，自己的妹妹正在坐在沙發上看報紙，而弟弟卻不見蹤影。
　　“他……人呢？還沒醒……？”維斯特拉開餐桌的桌子端正地坐了下來。
　　在希望島內，他家的這種一個傭人都沒有的情況是非常少見的，好在母親身子還不錯，無論是打掃衛生還是準備三兄妹的飲食都很輕鬆。
　　“他昨天別人約出來後，壓根就沒回來，是個女孩子哦~！別告訴母親，馬克讓我們保密的。”
　　聽到自己妹妹露西從報紙後面穿出來的聲音，維斯特眉頭微微一皺。“太……早了。”
　　“不早了，馬克都十四了，我同座的同學都大著肚子來上學。”
　　就在她剛說完，伊蓮娜已經端著早餐從廚房內走了出來，她連忙放下手中的報紙過去幫忙。
　　早餐不算豐盛，但是比之前獨角鯨號上還是好多了，至少在希望島上別的沒有，新鮮的海貨要多少有多少。
　　維斯特拿起調羹挑起碗裡的黑色的膠裝食物，哢嚓哢嚓地咀嚼了起來，之前在海上探索的時候，他見過這東西。
　　這是水母內側的一層黑色薄膜，一隻水母沒多少，收集起來很不容易，但是只要揉成一起做成布丁又或者熬成湯，味道都非常鮮美。
　　吞咽了口中的東西，他用叉子叉向那烤得焦香的烤魚，外焦裡嫩的新鮮烤魚絕對不是魚罐頭跟醃魚能比擬的，新鮮的食物身上有著一種特殊的味道。
　　早餐很快的就被維特斯消滅了，他看著旁邊細嚼慢嚥的母親，木訥的臉上露出一絲溫柔，他很喜歡現在這種感覺，這種有家人陪伴的感覺。
　　伊蓮娜感覺到自己大兒子的目光，她抬起頭來微笑的對著他問道：“大事情都處理完了？”
　　維特斯搖頭，“沒有……不過……船長……已經接手。”
　　“哦，那就好，經歷過這麼多的災難，我們運氣也該好一點了。”
　　旁邊的少女卻不這麼想，她拿起報紙，指著刊登在上面的一則新聞表情誇張地說道：“哪有運氣好，你看，自從上次所有人都倒地痛苦大叫的事件發生後，好些人都瘋了呢！他們都變成信仰弗坦的狂信徒，新開的幾家精神病院都裝不下了。”
　　維斯特望向報紙上中央的照片，在一片血跡斑斑用於人體獻祭的地下室內，身穿黑色制服的希望島員警，正在把有些屍體向外面拖。
　　“嗯……船長……預料……到了……小問題……”
　　“還是小問題？你沒看上說麼，這些精神病不止一座島上有，只要是有活人的島上都有幾率發病的！！”
　　維斯特沒理自己的妹妹，相比之前的危機，只是多了一些神經病還真是小問題。
　　就在他享受的把早餐吃完後，剛用餐巾擦嘴的，關閉大門嘎吱一聲開了，已經是半大小子的馬克從外面探出一個腦袋。
　　“你還有臉回來！！說！昨天一晚上到底去哪了？”臉帶怒色的伊蓮娜蹭的一下站了起來，擼起袖子抓起角落的掃把就向小兒子沖去。
　　兩母子一個追一個逃，房間內頓時雞飛狗跳。
　　維斯特沒怎麼管家裡的瑣事，因為他要去上班了，要不然就該遲到了。
　　門口處，就在他剛抬起腿跨坐在自行車墊上，就看到自己的妹妹從也跟著從熱鬧的房間內跟了出來。“有事？”
　　露西的臉上帶著一絲羞澀，她有些扭捏地說道：“那個，我有一個朋友很著迷總督大人，覺得他好厲害！你能要一件總督大人得用過的東西嗎？”
　　維斯特直直的看著自己，已經開始長高的妹妹，“你的……那個……朋友……是不是你……自己？”
　　似乎被說中了，露西的臉騰地一下就紅了，她握緊拳頭用力地在維斯特身上錘了幾下。“你到底幫不幫啊！”
　　“不幫……他很危險……別的都行……就這個不行……離他遠點。”警告完自己妹妹，維斯特蹬起腳蹬出發了。
　　雖然對於船長，他可以拿命來換，可這並不代表他一個合格的妹夫，如果嫁給了他，無論是精神還是肉體都會受到傷害。
　　露西只是一個普通人，她只要在自己的庇護下，安安穩穩過一輩子就好了。
　　維斯特來到了郵局拿了今天的信件後，就開始了今天的送信任務，自行車輪胎一圈一圈地轉著，它們帶著維斯特走過希望島的大街小巷。


第七百三十二章 船員
　　如果不說那令人絕望的神明，那麼對地海人來說，現在的時代是最好的時代。
　　經歷過兩次劫難，地海的人死了很多，人死多了那麼就意味著地變多了機會變多了，地海的全新大拓荒時代開始了，現在的地海到處都是機會。
　　希望島的人也稀鬆了很多，有些有野心的人隨著船離開，企圖一展心中的抱負，他們之中有些人死了，但是肯定有些人真的成功了。
　　對於之前的黑牆，地海的人們並沒有在意太多，這當然是所有總督默契的控制資訊的結果。
　　基金會的滅世計畫沒有必要讓下面的人知道，那樣除了多添加他們的煩惱外，沒有任何作用。
　　就在維特斯給沿海街道的一位老太太送完最後一封信後，他就準備回家了，希望島的新通信技術的開發已經影響信件系統的運轉了，郵局的信越來越少了。
　　沒信送了，他就去執行自己身為希望島海軍提督的職務，對於自己具體做什麼，他並不太挑。
　　“大副！大副！你等等我！”氣喘吁吁的聲音從身後傳來，維斯特扭頭望去，看著拎著兩麻袋東西的廚師普朗克從魚市向著自己跑來，他看起來很熱滿頭大汗。
　　隨著他往自行車後座上一坐，車?轆瞬間從圓變成橢圓，自行車瞬間發出金屬的悲鳴。“帶我一程吧，看到剛從漁船下面的新鮮貨，我一不小心買多了，這最起碼的有一百斤。”
　　繃帶吃力地蹬了起來，沿著街道向著前方騎去。“你……這是……給餐廳……進貨？”
　　“沒有，我自己做自己吃，地表的探索太辛苦了，你看我都瘦了，必須好好犒勞我自己。”普朗克摸著自己的圓滾滾的雙下巴。
　　“沒瘦……”維斯特用盡全力地蹬了下去。
　　普朗克揚了揚那金屬的義肢右腿，笑呵呵地說道：“那肯定是因為這條腿太重的原因。”
　　維斯特默不作聲，埋頭繼續蹬著，普朗克的餐廳很久就到了，當他從後座上下來，橢圓的車輪卻沒有再變回來。
　　普朗克揚了揚手中的袋子，熱情的對著維斯特發出邀請。“要不要去後院喝一杯？裡面很安靜。”
　　維斯特想了想後點了點頭，把自行車一停，跟著他了進去。
　　普朗克的後院真多很安靜，除了兩棵樹一張桌子外，就只有一個開放型廚房。
　　“哢嚓哢嚓”迪普抱著比他臉還大的蜘蛛蟹啃著，當硬殼內沒有一點東西都沒有後，他這才把殼扔到一片狼藉的桌子上。
　　美美地打了一個飽咯後，迪普一邊剔牙一邊對著普朗克說道：“這才叫食物啊，你在船上的時候那做的是什麼，比屎都難吃。”
　　“你鼻子怎麼這麼靈呢？我剛做好，你就趕過來了。還吃得這麼多，早飯沒吃飯嗎？”鬱悶的普朗克坐了起來，向著旁邊的開放式廚房走去。
　　“沒有啊，我妻子之前的職業你們是知道的，讓她殺人還行，讓她烹飪那還不如殺了她，一般我們都在外面吃，今天剛好忙著抓神經病，所以我們忘了吃。”迪普說完，抽出一根香煙美美地抽起來。
　　他現在的身上穿著一件員警黑色制服，只不過沒有扣扣子，就這麼敞著，穿起來非常的隨性。
　　迪普吐出肺裡的煙後，他的綠鱗右手變成藍色霧氣卷起那包香煙，飄到維斯特的面前輕輕晃了晃。
　　維斯特搖了搖頭示意他不抽。
　　“我剛剛從總督府窗邊路過的時候，看到船長在召開地海會議，估計他們在商量著該如何對方基金會。”迪普的手縮了回來，重新把那煙放進自己的口袋裡。
　　“沒……那麼……簡單……”維斯特給自己倒了一杯酒後，仰頭喝下。
　　“當然沒這麼簡單，對了，大副，你知道船長用什麼辦法讓基金會服軟的嗎？我問他，他沒告訴我。”
　　“基金會啊，他們的實力可是強大得很，結果就這麼直接服軟了，這也太奇怪了。”
　　涉及到神明的事情，查理斯並沒有讓太多人知道，這種事情越知道的人越安全。
　　作為知情人之一的維斯特當然不會胡亂說，“不問……不聽……不想……”
　　迪普的臉上露出一絲不甘心，“我又不是問著玩，我這不也是想幫幫忙麼，船長也是，連我也瞞著。”
　　“你……幫不上忙……我們都幫……不上忙……”
　　正在廚房內忙活得普朗克微微一愣，緊接著有些不服氣地說道：“誰說幫不上忙，我就幫的上忙，再怎麼重要，那飯總是要吃吧。”
　　“等……等……他需要……我們的時候……指揮……船隻……方向的……只有船長……”
　　迪普向上舉起夾著香煙的手臂，用力地伸了一個懶腰，“那行，這段時間我那就好好多休息休息，對了，你們家請傭人跟管家了嗎？用的怎麼樣？”
　　普朗克跟維斯特同時搖了搖頭，廚師開口說道：“我不習慣別人在我家走來走去。”
　　迪普贊許地點了點頭，“是啊，我也是這麼認為，可艾麗婭覺得別人都有，就我們沒有，我們融入不到上流圈子裡面去。”
　　“要我說，什麼狗屁圈子，海水剛剛落下，這才過多久就又開始顯擺起來了，媽的，真想把他們一個個都槍斃了。”
　　“不過之前的克諾納跟他們混得不錯，都是吃海上飯的，也不知道當初他是怎麼融入進去的。”
　　當迪普說完這話，他的神情變得有些暗淡下來，他想起了那位已經死去的紅頭髮的二副。連帶著他也想起那些死去的船員。
　　當初在獨角鯨號船長的時候，他們關係還算不錯，在各種危險的間隙，他們喜歡躲在船艙內偷閒打著牌。
　　那個時候朝不保夕，隨時有可能死亡，可是那個時候他真的很快樂。
　　“你們沒必要適應別人的圈子，你們有著自己的圈子，在希望島，沒有什麼圈子比這圈子更核心。”畫著重重眼影的二副尼科踩著貓步走了過來。
　　“喝酒不找我嗎？這可不好，怕我灌醉睡了你們？放心，你們這幫傢伙長得亂七八糟的，人家沒興趣。”
　　迪普胡亂地揮手示意歡迎，“可別這麼說，二副，我才剛到。”
　　尼科搶過維斯特手中的杯子，揚起修長的脖子喝了下去。
　　維斯特輕輕一抬手，綠色的藤蔓從長出，迅速生長成一把木椅。“坐。”
　　迪普左右看了看，對著角落的一隻老鼠喊道：“喂，既然人都在這，那麼把其他人都叫過來吧。大家一起喝吧！你們也帶著莉莉也一起來。”


第七百三十三章 莉莉
　　“你們去吧……我不去……”耳朵下垂的莉莉蹲在自己的墳墓上，對著前來彙報的老鼠們說道。
　　莉莉不去聚會，老鼠們當然也不會去，它們圍成一堆靜靜的看著自己的王。
　　明媚的陽光下，莉莉的毛髮被照得根根發亮，她身體上的白毛末梢正在再一次被金色侵蝕，估計要不了多久，她身上就再一次會變成金色。
　　在莉莉的墳墓旁邊多了拳頭大小的小土堆，上面還插了一根歪著的小草。
　　那是莉莉給教皇萊傑親手堆起來的墳墓，墳墓看起來很袖珍，看起來像是堆著玩一樣。
　　她不知道為什麼要這麼做，可是她偏偏就這麼做了。
　　萊傑，那個表面是一位樣貌可愛的金髮男童，但是內心卻是一位130歲的光明神狂信徒。
　　他終於死了，殺人無數的他最終卻為了救其他人而死，不得不說這是一件非常諷刺的事情。
　　情緒有些低落的莉莉走到那小墳墓面前，愣愣的看著它，淚水不知不覺的從她眼眶中流下。
　　“我為什麼又流眼淚了，我明明不想流的。”
　　莉莉用小爪子擦著眼淚，轉身向著墓地外面走去。“醫生爺爺，我先走了，我下次再來看你。”
　　當走出那被陽光照射得墓地，莉莉的淚水終於不再流，她揚起頭來，一邊看著四周行色匆匆的巨人們，一邊向家走去。
　　希望島的人已經習慣了一大群五顏六色的老鼠了，除了一些孩子對著莉莉他們指指點點外，其他人都在做自己的事情。
　　雖然有一大群老鼠陪伴，但是莉莉的身影顯得有些孤寂，她的注意力並沒有留意四周街道上的景色，反而在想著一些自己的事情。“我之前派出去的遠征的船隊應該已經穿過了V12收容點了吧？”
　　一想到這，莉莉的表情顯得十分的糾結，沒由來的她想到了閃閃說過的話。
　　把另外的一個世界的父母帶過去，未必是一件好事，這也是一件為了自己，而傷害父母的事情。
　　“現在把他們叫回來還來得及，可是我真的好想他們啊……”
　　就在這種糾結的情緒中，莉莉不知不覺的來到了總督府門口，緊接著在手拿槍械的衛兵的注視下走了進去。
　　寬敞的大廳內，一隻黑貓從旁邊的木桌子上跳下來，用那帶著帶刺的舌頭親昵的在莉莉身上舔著。
　　這是黑黑，莉莉當初養的兩隻小貓之一，除了吃飯的時間，它準時出現在廚房內，對著廚師咪咪的叫，大部分時間都在總督府內到處亂逛。
　　它可以說是整個希望島生活的最好的生物了，有免費吃免費住的地方，想幹什麼就幹什麼想去哪就去哪。
　　這種生活甚至連希望島總督比不了，至少作為一隻貓，它不用每天想著如何解決的對於地海的威脅。
　　“黑黑，還是你舒服啊，什麼煩惱都不用想呢，我為什麼是老鼠呢，我如果是一隻貓多好啊，至少大點。”莉莉輕輕的撫摸著它的下巴。
　　貓黑黑在莉莉旁邊忽然躺下，一邊用腦袋向著她腦袋蹭去，一邊打著呼嚕。
　　就在莉莉陪著貓玩得正歡的時候，看到身穿著緊身絲裙的安娜從旁邊走廊走過。
　　莉莉馬上停了下來，把身體縮進黑黑的毛髮中，警惕的看著她。
　　安娜嘴角微微上揚，臉上露出一絲微笑，她並沒有向著莉莉看去，直接走了出去。
　　一直看到安娜消失走廊的盡頭，莉莉這才頓時松了一口氣，“怪物姐姐現在好可怕啊，查理斯先生天天跟她呆在一起，真的受得了嗎？”
　　剛說完這話，莉莉的眼睛忽然亮了起來，“對啊！這個問題我或許問問查理斯先生嗎？或許他有什麼好的解決辦法！！”
　　白色的小老鼠爬上了黑貓的背，騎著它向著查理斯的工作間跑去。
　　莉莉很快找到了雙手抱胸的查理斯，雙目緊閉的他坐在凳子上，似乎在思考著什麼。
　　“查理斯先生？你現在有空嗎？”莉莉從門縫中探出小半個身子小心的問道。
　　查理斯睜開眼睛，看到是莉莉的時候，他眼中閃過一絲溫柔。“有事情嗎？”
　　莉莉被五顏六色的老鼠們迅速推到桌子上來，她迅速爬到了查理斯伸出來的右手上。
　　“查理斯先生，現在不是已經結束了嗎？為什麼你看起來還是有些不開心啊？”莉莉好奇的問道。
　　“結束？離結束還遠著呢。”看著面前的莉莉，查理斯並不想跟她聊異常嚴肅的話題，他把手掌合攏，一邊撫摸著莉莉的身體，一邊問道：“你找我來有什麼事情嗎？”
　　莉莉在查理斯的手指上輕輕靠了靠，把關於自己的父親的難題跟他說了一遍。
　　聽到莉莉說起她的父母，查理斯想起那位平行世界的自己，以及那個能穿越平行世界的V12。
　　“把你父母帶到這個世界來，確實不是什麼好事，他們不屬於這個世界。”查理斯給出了自己的建議。
　　“可是……我好想他們啊……我要不是去看我們島上的爸爸媽媽，我都要忘記他們長什麼樣子了。”莉莉扭捏地說道。
　　查理斯把莉莉放在自己的面前，“那你可以換一種思路，等一切都結束了，你可以回去啊。”
　　莉莉愣愣的看著面前的面孔，大大的眼睛中泛起淚霧，她十分委屈地說道：“查理斯先生，你不要我了嗎？我是不是沒用了？”
　　查理斯把莉莉捧在懷裡輕輕撫摸著，“當然不是，我過去的家已經不在了，但是我依然記得那種特殊的溫暖，我能理解你現在的心情，那邊是你的家，你可以回家。”
　　莉莉張開小爪子，整個身體撲在查理斯的身上，淚水打濕了查理斯的衣服。“可是……我也好捨不得你啊。”
　　查理斯心中一酸，低下頭，在莉莉的腦袋上親了親。“一切都會好起來的，所有的事情都交給我，放心吧。”
　　“嗯。”莉莉在他懷裡拱了拱後揚起頭來，“查理斯先生，你還記得我當初是人的樣子嗎？”
　　查理斯的腦海中閃過那位如同青蘋果般的少女，“嗯。”


第七百三十四章 家人
　　“之前的我漂亮嗎？”
　　“漂亮。”
　　“那你還記得我們的約定嗎？”莉莉的眼睛亮了起來。
　　聽到這，查理斯沒有說話，他當然記得，可是他不想討論這個話題。
　　沒得到回應的莉莉頓時皺起了眉頭，“查理斯先生，你該不會一直把我當小孩子哄騙我吧。”
　　“沒有，當然沒有。”查理斯的目光下意識的移向別處。
　　“那就好！”微笑的莉莉在他懷裡縮了縮，忽然她想到了什麼，揚起頭來說道：“萬一你忘記就麻煩了，要不我們立一個字據吧。”
　　就在查理斯剛要說什麼的時候，從旁邊窗戶處，搖搖晃晃的迪普滾了進來，醉醺醺的他的手中還拿著一杯酒。
　　“船長！莉莉！！你們都在啊！那正好，我不用找了，走啊！去胖子家喝酒去！大家都在呢！！”大舌頭的迪普說完就沖過來，拉著查理斯的手向著陽臺走去。
　　忽然被打斷的莉莉顯得非常的不高興，她氣呼呼的瞪著迪普，可是對方權當沒看見。
　　等查理斯跟著他來到了一片廚師普朗克的家，發現希望島的新舊船員基本都到了，甚至連過去的廚師弗雷，以及葛瑞絲都在。
　　半邊臉被撕裂的少女安靜的坐在一旁，用著一根吸管安靜的吸著椰汁。
　　此時的地上不知怎麼的多了一個篝火，焦黃的海魚被烤的劈啪作響。
　　看到查理斯的到來，船員們同時舉起了手中的酒瓶跟酒杯，熱情的打起招呼。
　　熱鬧的氣氛感染了查理斯，他放下腦中的一切，接過詹姆斯送過來的烈酒一飲而盡。
　　一位身穿黑色皮衣的人熱情的鉤住查理斯的肩膀，一股子血腥味直沖查理斯的鼻腔。
　　獨角鯨號上的吸血鬼也就那麼幾隻，查理斯也不管他是誰，帶著他就向著堆滿食物的桌子走去。
　　大笑聲，篝火燃燒聲，酒杯撞擊聲，還有人類吞咽食物的聲音充滿了整個空地。
　　船員們都很開心，他們好久都沒這麼開心了，包括查理斯同樣如此。
　　這個不大的後院熱鬧到很晚才終於安靜下來，查理斯在已經熄滅的篝火堆中醒了過來。
　　他用手揉了揉自己的發幹的獨眼後，向著四周看起，此時的地上到處躺滿了人，諾登那綠色蜈蚣的身體最為顯眼。
　　看著自己的同伴狼狽的樣子，查理斯會心一笑，把腿從迪普的摟抱中拔了出來，轉身向著總督府走去。
　　就在他剛從這小院子走出來的時候，就看到維斯特已經坐在外面，手中夾著一根燃盡的香煙。
　　查理斯抓著莉莉，在他旁邊坐了下來，“等我？”
　　維斯特搖了搖頭，“基金會……怎麼……辦……”
　　“說實話，我也不知道。”查理斯跟著自己大副一起，看著面前灰色的牆壁。
　　“這種堅持局面維持不了多久的。基金會很快就會出手。他們很強大，甚至比普通的神明還要強大，我實在不知道應該如何擊敗他們，這是一個幾乎是沒有答案的難題。”
　　維斯特默默的點了點頭，“嗯……他們……太強了……如果……有什麼事情……需要我們……做的……只管……開口。”
　　查理斯用手在他肩膀上拍了拍，“放心，我不會讓他們把地海徹底覆滅的，這麼多磨難都過來了，我們可不能栽在這上面。”
　　“想想昨天跟我們一起喝酒的人吧，他們多好啊，他們絕對不能被基金會無情的殺死。”
　　“……抱歉……在這方面……我們幫不上……什麼忙……”
　　查理斯搖頭，“你們幫我看好希望島比什麼都強。”
　　維斯特想了想後緩緩的開口說道：“安娜……是個……隱患……”
　　聽到這話，查理斯淡淡的笑容慢慢消去，“放心，我心中有數。”
　　當聽到其他船員都蘇醒的聲音，查理斯站了起來離開了。
　　等他剛來到總督府，就意外的看到瑪格麗特跟著134坐在自己的沙發上，似乎在等待著自己。
　　“你怎麼來了？有事？”查理斯對著她問道。
　　“查理斯，我現在對你很重要吧？適當的提高我的報酬應該不過分吧？”一身公主裙的134露出那滿嘴的鋒利尖牙說道。
　　“你要什麼？”查理斯來到他們面前坐下來問道。
　　“177！我要177！”134說出了一個特殊的要求。
　　“圖巴？為什麼？”查理斯疑惑的問道。
　　“這你就不用管了，你只要把他給我就可以了，一個瘋子你留著也沒什麼用不是？”134裝作一點都不在意地說道。
　　“把你的目的說出來，否則圖巴我不能給你。”
　　一聽到查理斯說這話，134頓時急了，“你不把圖巴還給我！別怪我轉身投靠基金會！”
　　查理斯嘲諷的笑了笑，“你會跟基金會合作？真的？”
　　如果說在地海誰最恨基金會，那麼134估計排最前面的那幾位，作為被基金會折磨了整整三十年的人體遺物，她跟基金會有著不共戴天的仇恨。
　　134雪白的小手死死的抓住的裙擺，牙齒死死的咬住，似乎在忍耐著什麼。
　　瑪格麗特用手按住，對著查理斯解釋道：“她只是想圖巴了，認為圖巴在裡這裡會受到欺負，所以才把他接回去。”
　　“她不告訴你，只是不想讓你覺得她幼稚。”
　　查理斯扭頭看向旁邊的沙發角落說道：“去把圖巴找過來。”“嗖”的一下，幾隻老鼠瞬間竄了出去。
　　沒過多久，嘴裡塞著一隻扇貝殼，右手抓住一個空酒瓶的圖巴被一群老鼠們的送了過來，昨天晚上他也去了。
　　看到許久未見的177，134瞬間從沙發上站了起來，當看到對方沒有任何損傷的時候，臉上的緊張瞬間變成厭惡。
　　隨著134輕輕一抬手，圖巴憑空飄起，重重甩到面前的玻璃茶几上。
　　“啊！我的鼻子！！”痛苦的圖巴醒了過來，弓成蝦狀。
　　“滾起來！跟我走！！”134語氣十分差勁的對著他吼完，轉身向著門口走去。
　　沒明白怎麼回事的圖巴從茶几上站起來，剛要向查理斯詢問這到底是怎麼一回事的時候，他的身體瞬間飄起，向著134身後飛去。
　　他們一走，房間內只剩下瑪格麗特跟查理斯了，兩人四目相對。


第七百三十五章 子嗣
　　“134他們那些活體遺物，你跟他們熟，麻煩幫我多盯著點，從目前的局勢來看，他們現在對我們非常的重要。”
　　聽到查理斯的話，瑪格麗特目光從他腦袋上的微微蠕動的黑色觸手收了回來。
　　“明白，安娜跟我說過這些，何方的一切都會以這為中心。”
　　說完這些話，瑪格麗特看見面前的男人正在盯著自己，“那你呢？你最近過得怎麼樣？”
　　“通過希望島的貿易傾斜，何方發展得迅速，作為何方島總督得我當然不錯。”瑪格麗特的聲音顯得十分地平靜。
　　“不過想要卡文迪許的家族重回榮光，單靠我一個人是不行的，如果我發生任何意外，整個家族就凋零了，所以我需要聯姻，作為一個女人，我需要生下繼承人。”
　　“不行！”查理斯如同觸碰到逆鱗般瞬間站了起來。
　　用頭髮遮住單眼的瑪格麗特目光下移，躲開了對方咄咄逼人的目光。“總督大人，有些事情過去存在的，就讓它永遠留在過去吧。大部分婚姻關係並不是靠情感來聯繫的。”
　　說完，瑪格麗特就從裡面走了出去，身後查理斯似乎說了些什麼，但是她一點都不想知道。
　　快走兩步，瑪格麗特走到一間房地後面，背靠著牆壁臉色露痛苦，“終於說出來了啊……”
　　她不能在這樣消耗下去了，繼續等下去什麼都不會變化，卡文迪許家族需要開枝散葉，而作為卡文迪許的唯一子嗣，她也必須這麼做。
　　本以為說出去這件事情就可以過去，可是對於瑪格麗特來說，這不是什麼易事。
　　她的情緒變得越發地易怒跟偏激，戒掉沒多久的撫慰果再一次出現在她的梳衕i前。
　　可哪怕就是這樣，瑪格麗特卻依然按照自己制定的步驟進行下去，她已經開始挑選自己的丈夫了。
　　地海的局面很不穩定，充滿著各種機會也充滿著危險，不過那些新總督中依然不乏一些優秀的選擇。
　　一位表情陰鬱青年的照片出現在瑪格麗特的面前，這是一位探索地表的船長，性格果斷，野心勃勃。他的島嶼也是物資最豐富的，距離何方也只有100多海裡。
　　卡文迪許家族作為北海域的地位，剛好是對方這位元新總督迫切需要的。
　　有人的地方就會有圈子，總督也是如此，只要兩者聯姻，那麼卡文迪許的人脈關係將被他擁有。
　　經過這次婚姻，卡文迪許這邊同樣占了不少好處，對方地展現出來的實力同樣是何方需要的。
　　“實在不行，那就是他吧！”眼中帶著血絲的瑪格麗特死死的盯著桌子上的照片。
　　就在這個時候，旁邊女僕吉娜拿著梳子有些猶豫地說道：“小姐，這人怎麼幾分像過去的查理斯先生呢？”
　　正在思考著各種利害關係的瑪格麗特頓時愣住了，她顫抖的手拿起那張照片，照片中的青年的樣子不知不覺中跟她腦海中的人重疊起來，他真的長得跟查理斯好像。
　　哪怕強迫自己選其他男人，可是不知不覺中還是選了一個替代品，自己還是忘不了他。
　　瑪格麗特抓住照片角用力一扯，直接把這照片撕得一個七零八落。忽然變得異常頹廢的她擦著牆壁蹲在地上。“我是瘋了嗎？他有什麼好！為什麼偏偏是他！！”
　　腳步聲從門外響起，當聽到那不是總督府內的任何人的腳步聲時，瑪格麗特瞬間站了起來，用手一抹，冷漠的她瞬間回來了。
　　剛打開房門，瑪格麗特看到一位光頭女人站在自己的面前，她的額頭上還畫著一個白色倒三角。
　　那是獨角鯨號的船醫琳達，她的手中抱著一位只有幾個歲大的男孩。
　　“這是？”瑪格麗特表示疑惑。
　　琳達不由分說地強行把懷裡的孩子塞到她的懷裡。“你哥哥傑克的私生子，他平時什麼那樣的風流生活，你作為妹妹難道一點都不知道嗎？”
　　這晴天霹靂的消息讓瑪格麗特頓時愣住了，她僵在了原地有點沒反應過來。
　　琳達有些煩躁地說道：“船長讓我們做這些的，既然有了這孩子，你就不用聯姻了對吧？如果不想就別強迫自己了。”
　　“你……你說的是真的？”瑪格麗特顫抖地抱住懷中的孩子，她感覺自己重新擁抱住了自己死去的兄長，那個玩世不恭但是又非常負責任的兄長。
　　“當然，其實他的私生子有三個的，死光的時候被曬死了兩個，這一個希望島海軍情報部找了好久找到的。”
　　琳達說完，打量著面前的瑪格麗特說道：“我聽說過你跟船長的關係，我的建議你還是別找其他的男人了，要不然以船長的性格，他們估計活不到跟你結婚。”
　　“當然我也不建議你找船長，當他女人同樣活不了太久，反倒是那個吃人的怪物跟他最般配。”琳達說完轉身直接離開了，她就是個傳話的。
　　……
　　希望島總督府內，坐在椅子上的查理斯看著面前的沙人說著什麼，他正在舉行地海會議。
　　在場的人並沒有很多只有的西海域代表珍妮，探索者協會會長賈克斯，以及貓島總督胡裡奧。
　　其他總督查理斯並沒有邀請他們，他們之中很肯定有基金會的奸細，商量如何對付基金會的這種事情，當然人越少越好，再者說了，在這方面他們幫不上什麼忙。
　　“我的船正在監視迷霧之海，週邊海域什麼異常都沒有，派進去的任何探子都是有去無回，所有我們暫時不知道基金會的具體情況，也不知道他們的任何舉動。”臉色非常陰沉的胡裡奧緩緩地說道。
　　這消息查理斯當然並不意外，基金會如果真的要出手，他們肯定要有萬全的準備，現在肯定在密謀什麼。
　　相比基金會的反應的，查理斯更好奇胡裡奧之前到底去哪了，他還以為這傢伙已經死了。
　　面對盟友，查理斯也不懶得掩蓋什麼，直接就這麼問了。
　　“我的整座島嶼被吞噬了，你覺得我那個時候能聯繫到你們嗎？”
　　聽到胡裡奧說這話，旁邊的珍妮帶著凝重地問道：“黑牆退去，島上的人一點事都沒有？”


第七百三十六章 思索
　　胡裡奧緩緩地搖搖頭，“我找到他們的時候，他們正在整齊的擺放在地一個一個金屬盒子裡面，基金會似乎想把他們都運走。”
　　胡裡奧說出的資訊，讓在場的人同時皺起了眉頭思索著基金會這麼做到底是為什麼。
　　“基金會收集人體恐怕就一種選擇，用來做新的實驗體。”查理斯下了定論。
　　“我們坐在這裡，可不是為了想這些瑣事，而是應該想如何擊敗基金會，對此你們有什麼辦法？”
　　房間內瞬間沉默了下來，這是一個艱難的問題，基金會的強大都是有目共睹的，要不是查理斯想到用弗坦神威懾，他們根本不肯定在這裡商量對策。
　　兩者的實力相差太多了，如果說經歷過兩次劫難的地海人類是一個拿著木刀的嬰兒，那麼基金會就是一位全副武裝，手拿著一把衝鋒槍的壯漢，兩者相差太大了。
　　時間一分一秒的過去，看到他們依然沒有如何好的選擇，有些煩躁的查理斯用鋼鐵手指敲了敲桌子。
　　“今天就到這，我們之前商量好的貨幣改革的問題先處理，必須切斷基金會對地海經濟的影響。”
　　“至於解決基金會的難題，讓你們身後眾多參謀好好想想吧，我希望大家合理找到辦法，要知道相比鐵桶一塊地基金會，在他們眼裡，我們就像是到處漏水的花灑到處漏風。”
　　說完，查理斯揉著發酸的脖子就站了起來，可沒等他向外走，一個所有人意料之外的人出現在面前。
　　蠕動的觸手，濕漉漉的紅袍，還有那噁心上下起伏的章魚腦袋，如此怪異的外觀，除了信仰弗坦的瘋子外，也沒有別人了，那是弗坦教主教之一的歐科特。
　　“查理斯先生，你忽然想到的辦法可真不錯，其實我們之前也想這麼做，只不過被你搶先了。”
　　哪怕是誇自己的話，查理斯也不想聽，那種嘴裡含著濃痰的聲音說什麼都難聽。
　　“你來做什麼？這種局面下，你們這幫人該不會蠢到跟我們開戰吧？”查理斯的話帶著非常濃郁的火藥味。
　　歐科特眯起那類似章魚的橫行瞳孔，“呵呵，當然不是，以後的地海會議，我們也打算一同參加，在基金會面前，我們之前的一點小小的矛盾算不了什麼。”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　在場的其他人對於他說出的話嗤之以鼻，天知道這些傢伙在基金會出手的時候，在背後捅刀子。
　　“各位放心，在基金會沒有消滅之前，我可以對著崇高的大能者發誓，絕對不會對各位動手。”
　　查理斯有些鬱悶的歎了一口氣，他已經懶得跟這傢伙弄這些虛的實的，反正都是憋著弄死對方的關係，再好又能好到哪去。
　　“行吧，對於基金會你們有什麼解決方案？沒有的話，你可以回去了。”
　　聽到這問話，歐特科下巴上的觸手隨著他的搖頭左右搖晃，“不，你們想不出什麼辦法來，我們當然也沒好辦法，我這一次是來跟你們交易的。”
　　“交易？你們要什麼？打算讓其他海域放開對東海域的貿易封鎖？”胡裡奧遲疑問道。
　　“不不不，東海域很大，我們可以自給自足，我是想跟你們商量其他的交易，各位，你們島上的那些得到的大能者呼喚的人應該很多吧？讓他們去該去的地方吧。”
　　聽到話，查理斯的眉頭頓時皺緊，這傢伙說的是那些關在精神病院的瘋子。
　　弗坦哪怕沒有醒只是呼嚕聲停了幾秒鐘，地海上面的人類就受到了如此嚴重的影響，很難想像當他真醒來的那一刻，會有什麼樣的滅世場景。
　　“你們要買那些瘋子做什麼？”查理斯現在有些懷疑這傢伙的動機了。
　　“不，他們不是瘋子，他們是我們的同胞，我們可以付出100萬回音一個人。”
　　說到這，查理斯已經沒有什麼興趣了，不管這些傢伙要做什麼他都不打算賣自己的島民。
　　查理斯從懸浮的沙子中穿過，走到陽光明媚的陽臺上，看著遠處熱鬧的街道想著自己的事情。
　　那遮天蔽日的黑牆，七位站在海面上的派德，以及GK議會的幾乎不死的複製能力。想要對付如此強大的敵人實在心累。
　　就在他想的入神的時候，旁邊兩隻小巧的手伸了過來，挽住了查理斯的胳膊，那是閃閃。
　　“爸，別擔心，等我再長大一點，再長大一點……”閃閃歪頭把腦袋靠在他的肩膀上喃喃自語。
　　查理斯伸出手來，在閃閃的腦袋上輕輕的揉了揉。“你還在幫你媽媽？”
　　“算是吧，媽媽現在跟曙光一號聊天，她想從趁著這個機會，從它的記憶中，把曙光一號的製作過程套出來。”
　　查理斯笑了笑，“製作曙光一號的過程，曙光一號它自己怎麼知道。你媽媽腦子短路了嗎。”
　　“曙光一號的意識本身是來自活人，也許她是想檢索出形成曙光一號那人的記憶也說不定。”
　　“過去的記憶，看來你媽媽的實力又變強了不少啊。”查理斯若有所思。
　　閃閃看著查理斯那被脖子紋身爬滿臉的側臉，“爸爸，你的腦子裡到底發生了什麼事情？為什麼我們看不到你在想什麼。”
　　“不知道，應該是之前N8的模因感染引起的，安娜給我檢查我一次，人格，性格，記憶都沒有異常，現在麻煩事情已經夠多了，它既然沒出問題，那麼就先當它不存在吧。”
　　帶著海腥味的海風迎面而來，把閃閃的頭髮輕輕吹起，如同精靈的她把頭髮撩到耳後的那一刻，讓遠處偷偷張望的幾位少年頓時看呆住了。
　　隨著查理斯用鋼鐵手指在陽臺上輕輕一敲，呆在那裡的幾位少年的腦袋，瞬間被透明觸手扭看向其他地方。
　　他抬起義肢對著上方遮陽頂棚用出了許久未用的矛勾，鎖鏈哢哢不斷回縮，把查理斯拉到了頂棚上面。
　　海風把種子跟泥土吹到了頂棚上面，之前光禿禿的上面已經出來了一些雜草。
　　查理斯躺了下來，他背靠著這些雜草，看著斜上方的露著陽光的裂隙。
　　帶著心中的各種難題，他不知不覺中睡了過去。


第七百三十七章 安娜
　　等查理斯再次睜開眼睛時，已經是第二天的中午了，他此時躺在床上，旁邊放了一個小桌子，上面放著熟悉又陌生的豆漿油條。
　　看到這查理斯心中一暖，這些東西也只有安娜知道怎麼做，能在這詭異的地方有了一個熟悉自己的家人，這種感覺實在是太好了。
　　豆漿鮮甜，油條香脆，查理斯吃得很滿足，就在他吃飽喝足從床上下來的時候。身體瞬間緊繃，目光死死地盯著臥室門口。
　　對於聽覺敏銳的查理斯來說，任何動靜他都可以輕鬆聽見，可是外面明明沒有過腳步聲，可是此時在房門口，多了一封信，一封白色的信封安靜地躺在紅色的地毯上。
　　海藻般的透明觸手從地面升起，把那封信卷到他的面前，小心地從觸手打開，裡面並沒有任何文字而是一些彩色照片。
　　那些照片裡面的內容令人感到非常的不適，看起來像一些無頭的人相互拼接，最終跟冷冰冰的機器縫合在一起，粗大的管道連接著他們身上任何一個孔洞。
　　在一些照片上，同樣有著安娜的身影，有些東西甚至是她親自組裝。
　　查理斯一張張照片看下來，表情依然面不改色的，不過他看到最後一張的時候，他頓時停住了，那依然是一張照片，只是裡面的內容跟之前完全不同。
　　顯出真身的閃閃身上的觸手被硬生生拔了下來，動手的就在安娜，她把那些帶血的觸手旁邊一個機械裡面塞去，似乎在提煉什麼東西。
　　焊白色的電弧瞬間一閃，查理斯手中的照片瞬間點燃了，他默默地看著這些照片焦化變黑。
　　“基金會的這麼快就出手了？他們這是準備分化我跟安娜？未免有點太瞧不起人了吧？”查理斯低聲的說完推門走了出去。
　　查理斯本以為事情就這麼過去了，可是等到第二天，第三天，送過來的照片越來越多，裡面的內容越來越噁心。
　　終於在第四天的時候，等待許久的查理斯抓住了那位神出鬼沒的信使，那是一位可以穿牆的透明幽靈。
　　“那些照片上面都是真的！不信你就過去看看去！我不騙你！我也不想送的，是他們逼我的！”淡藍色的人影語氣驚恐地說著。
　　查理斯冷笑著看著他。“你知道嗎？其實我一直都在疑惑一件事情。”
　　“什麼？”
　　隨著巨大的觸手猛地一砸，耀眼的陽光瞬間從牆體外射出，直接照在透明幽靈的身上。
　　那透明的東西連半點聲音都沒有發出，瞬間消失在查理斯的面前。
　　“查理斯！你瘋了！大白天的拆什麼房子！！”忽然出現在牆壁外面的安娜，十分煩躁地對著他吼道。
　　“基金會的刺客來找我的麻煩，希望島需要嚴防了，要不然他們這樣輕鬆地進進出出，這裡遲早被他們滲透成篩子。”
　　查理斯的手指輕輕勾了勾，這一次幽靈送來到信封被他悄悄塞進自己的袖口中。
　　“知道了，知道了，這幫傢伙可真煩人，可別偷了我們什麼東西。”有些煩躁的安娜從他旁邊擦肩而過向著臥室走去。
　　“我今天不回家吃飯了，不用等我了。”查理斯說完轉身向著那牆壁上的大洞前進。
　　查理斯沒走多遠，安娜的背上瞬間長出幾隻密密麻麻的眼睛，隨著它們迅速地切換瞳孔，查理斯藏在袖口中的信封，還有信封裡面照片的內容被她看到清清楚楚。
　　而作為身經百戰的查理斯，他同樣能感覺到那如此強烈的目光，可他並沒有回頭。
　　當日白天，查理斯一直在外面逛著，他也不知道在等著什麼，當頂棚上面的光洞被重新堵住，在頂棚上思考了一天的查理斯向著總督府走去。
　　“查理斯，你看看這些傢伙，頒佈的法令跟鬧著玩一樣。”躺在床上的安娜手無語的看著手中的記錄。
　　一旁的查理斯扭頭看過去，上面顯示在西部海域的一位新總督，宣佈只要是在他島上的女人就都是他的，他可以隨時隨地玩他看中的女人。
　　在這條的下一條，另外一位新總督宣佈，在他的島上，睡別人的女人是死刑，要先把他的下面的東西割下了喂鯊魚，再拿著燒紅的匕首對著傷口捅進去。
　　“之前都是亡命徒，忽然丟給他一座島，他們哪裡懂得什麼管理。如果他們沒有在三年保護期內積攢足夠的實力，那麼這些人肯定會被別取代的。”
　　“不過這確實是一個問題，明天我跟探索者協會商量一下，收集一些管理的書籍，批發複印後送給這些新總督，現在局面下，最好不要死人。”
　　安娜用肩膀向著他那邊輕輕碰了碰，“別這麼說，那希望島不是也被你管理得不錯啊。”
　　查理斯看著頭頂的水晶燈想了想後說道：“事實上，這是繃帶的功勞，我當時當了三年的瘋子，並沒有參與島嶼的任何管理。”
　　“我覺得還是太閑了，如果他們知道有一個異常強大的組織時刻都在想要殺了我們，那他們估計就不會這麼放縱了。哎，要不別封鎖消息，直接告訴他們吧。”
　　查理斯搖頭，“告訴他們也沒什麼用處，在對付基金會上面，他們派不上什麼用場，說不定還會有不少人當叛徒，妄想基金會放過他們。”
　　安娜看向查理斯那緊鎖的眉頭，伸出手指來想要把它抹平，“你又在想什麼？知道什麼叫勞逸結合嗎？別把什麼事情都時時刻刻放在心上，要是放多了，你會撐不住的。”
　　查理斯抬起手來，抓住安娜的手指放在嘴前親了親，“我也想啊，可是我根本放不下，我們就在是一根踩著鋼絲上的人，一不留神就會陷入付萬劫不復的地步。”
　　安娜悠悠的歎了一口氣，趴在查理斯的胸口閉上了眼睛。“睡吧，睡好了才有精力想解決辦法。”
　　“我不困，我白天在頂棚上面睡了一下午。”
　　安娜聽到這話，眼睛瞬間睜開精神了起來，“哦？不困，那咱們……”
　　查理斯直接躺下側躺著把背對著她，“哪來這麼大癮，趕緊睡覺吧，都淩晨一點了。”


第七百三十八章 辦法
　　看著背對著自己的查理斯，安娜好笑的用拳頭在他背上錘著，“少廢話，趕緊給我起來，這可是你當丈夫的義務。”
　　查理斯卻似乎真的睡著了一般，一聲不吭。
　　等半天沒動靜，查理斯本以為這件事情過去的時候，卻聽到一道軟糯的聲音從背後傳來。
　　“高志明同學，要不我們玩點新鮮的？你看我怎麼樣？”
　　等他疑惑地坐起來，發現一位青澀的少女羞澀地抱著被子坐在那裡。
　　從朦朧的記憶中檢索，查理斯發現這少女的樣子是當初自己上高中的時候，班裡的班花自己當初還暗戀過她。
　　“不喜歡？口味變了？那這個怎麼樣？”安娜的樣子變成了那位實習的性感英語老師。
　　查理斯的手用力抓住對方的肩膀，表情異常凝重地說道：“停下！我什麼都不要！我只要安娜！”
　　安娜那變換的面孔停了下來，剛好卡在兩副面孔之間，這模樣看起來非常的怪異。
　　她的面孔重新回歸原來的樣子，明亮的眼睛看著查理斯，以及他眼睛裡面的其他東西。
　　忽然性感的身材猛地爆開，她那畸形的觸手怪身體瞬間把臥室占得滿滿當當，比人還大的黃色十字瞳孔死死地盯著查理斯的面孔。“那這樣呢！這樣的安娜如何！！”
　　查理斯平靜的看了那眼睛幾秒後，抓住一旁的觸手摟在懷裡，重新躺下，“睡吧。”
　　燈滅了，查理斯懷中的那根觸手逐漸變成了安娜的模樣。睡不著的兩人無言地躺著。
　　抱著安娜向著自己胸口緊了緊，查理斯聲音極輕地說道：“等一切都結束了，一切都安全了，我們把希望島留給繃帶，去找一個別人找不到的地方養老吧。”
　　安娜的聲音中充滿了對於查理斯的話語的不屑。“養老？要去你去，我才不去，地海哪個地方安全過？只要擁有實力，在哪裡都是安全的。”
　　“基金會強不強？在弗坦面前的根本沒有任何的作用。”
　　“那就殺了弗坦！把他的力量占為己有！！”安娜的語氣堅決，看起來一點都不像是在開玩笑。
　　回想當初基金會把偷取弗坦的力量，最終落得一個人死燈滅的下場，查理斯幽幽的歎了一口氣，“會死的。”
　　“當年所向披靡的船長大人也會怕死啊，我怎麼不記得你探索的時候說過這種話。”安娜的聲音中帶著陰陽怪氣。
　　“我不怕死，但是我怕你死，那種東西越接觸越危險，收手吧。”查理斯的話讓房間內頓時安靜下來。
　　過了幾秒，安娜忽然坐了起來，捧起對方的腦袋死死的盯著他的獨眼。
　　“我這樣做你以為我是為了我自己嗎？在這鬼地方就是贏家通吃，沒有第二種選擇！我們的科技想要儘快趕上基金會，就必須付出一切代價！！”
　　兩人這麼說，幾乎可以說是明示了。
　　查理斯的語氣依然很平靜。“如果，我是說如果，沒有了任何威脅了，你打算過怎麼樣的生活？還是說你的人生價值只有這個。”
　　安娜聽出了他話裡的意思，臉上的表情帶上一絲怒意。“你什麼意思？覺得我還是被迪瓦族潛移默化的控制？我告訴你，沒那麼回事！那就是我，我就是她！我不是人！我就是一隻怪物！”
　　“停手，一切讓我來，不管是增強實力還是別的什麼，一切都讓我來。”查理斯看著她的眼睛一字一頓地說道。
　　“我要是不呢？有些事情你不方便做或者說不願意做，那麼這些事情就由我來做！”
　　安娜從他懷裡鑽出來，在另外一半躺在。兩人背對著背，相互睜著眼。
　　當天晚上兩人都想了很多，一直到淩晨才睡著，當查理斯再次醒來的時候，發現沉睡中的安娜縮成一團，緊緊貼著自己的背。
　　查理斯轉過身來，靜靜的看著她那嬌小的面孔，忽然他吻了上去。
　　幾分鐘後查理斯站起來，穿好衣服走出了臥室房門。
　　隨著安娜用潔白手臂遮著眼睛，緩緩在床上懶散的轉了一個身，一聲複雜的歎息在房間內回蕩。
　　地海會議再一次的召開，查理斯看著面前的四張不同的面孔，聲音低沉地說道：“基金會已經對我動手了。”
　　“基金會是如何對您造成威脅的？派兵攻打希望島？據我的情報，這種事情並沒有發生。”
　　探索者協會會長賈克斯用手扶了扶自己的單孔眼睛說道。
　　“以防刺激到我，他們不會做那麼正面衝突，但是不用武力噁心人的事情同樣很多。這種事情只會越來越多，我們必須反擊！”查理斯的臉上泛起一絲戾氣。
　　他明白，現在自己手中只有弗坦神一張底牌打，這張牌絕對不能貿然打出，對抗基金會他現在需要攢更多的牌。
　　“經過這幾天的思考，你們的人中有沒有找到解決辦法？”查理斯看著他們幾人問道。
　　可是無論是胡裡奧還是賈克斯以及珍妮都沉默不語，就在查理斯把目光投向歐科特的時候，卻看到這章魚怪人正在微笑的看著自己。
　　“笑什麼？難道你有辦法？”查理斯的話讓其他人的目光都投向了他。
　　“之前是沒有的，只不過之前查理斯總督動作，讓神的祝福在地海大範圍播撒，所以現在就有辦法了。”
　　“神影響一切，這其中也包括迷霧之海，有一位亥克族皈依了本教，他從裡面逃了出來。”
　　查理斯的眉頭微微皺起，“能不能說重點？我沒時間陪你繞。”
　　“簡單，據那人所說，迷霧之海裡面不止他一位皈依了弗坦教，這其中肯定也包括基金會的人，我們可以通過他們，給基金會製造麻煩偷取情報。”
　　“至少有他們在，對於基金會裡面一切，我們終於不是真眼瞎。”
　　“你們島上也有皈依者，應該明白他們會隱瞞自己對神明的信仰，要找起來很不容易，我敢確定，基金會裡面有絕對有。”
　　胡裡奧語氣很沖，“廢話一大堆，你直接說利用基金會裡的新出來的瘋子，去裡面惹事不就可以了。”


第七百三十九章 女人
　　“瘋子？那些都是被受到神明感召的同胞！！你這個庸人！”
　　還沒等他們相互吵起來，賈克斯開口打斷了他們的話，“我這裡有一個問題，亥克族並不是基金會的核心成員，把基金會當做神明的他們，頂多算是試驗品。”
　　“他們估計連基金會的據點在哪都不知道，這樣的人恐怕派不上什麼用場。”
　　似乎被戳到了痛處，歐科特語氣顯得非常得不好，“可這總是一個辦法不是，難道我這個辦法不行。你們有其他辦法？”
　　“基金會的據點位置……”查理斯用手摸著自己的下巴，眼睛微微眯起。
　　當初他跟閃閃一同出來的時候，並沒有留意具體位置，他也不知道在地圖上關押自己的SITE6到底在哪，又該怎麼走。迷霧之海實在太大了。
　　“要我們讓這位皈依者回去，慢慢在島上潛伏，在暗中尋找同類，我們總有機會的。”
　　這是一個很慢的辦法，但是有辦法總比沒有辦法好，如果就這麼結束，那麼這次的會議也算是有所成功，但是查理斯的一聲等等，讓準備離開的其他人停下來。
　　“我或許可以找到認識路的人。”查理斯的話讓其他人的眼中露出一絲驚訝。
　　“你知道？你從哪知道的？”胡裡奧問道。
　　“從迷霧之海逃出來的亥克族可不止他一個，他就知道基金會的具體位置。”
　　“我剛好就知道一位。但願他還沒有老糊塗，我上一次見他的時候，他都躺床上下不來了。”
　　查理斯說完，從他們中穿過向著門口走去，“今天先到這，等我消息。”
　　伊查島，昔日的廢墟島嶼被高矮不一的建築所覆蓋，本應該建於地下的項目交互實驗室已經成為新的總督府。
　　但是查理斯並沒有去總督府，因為據伊莉莎白那位明顯帶著敵意的妻子說，她不在哪裡。
　　希望島總督的身份在這裡同樣好用，查理斯很快就找到了伊莉莎白，此時的她正在把一位青春少女堵在牆上。
　　旁邊的島民早就已經司空見慣，幹著自己的事情，只要一些小孩子在好奇的偷看著。
　　“甜心，這是要去哪啊？”伊莉莎白臉上帶著迷人的微笑居高臨下的看著她。
　　“總督大人，您放我走吧，我真的不喜歡女人。”
　　“別說得這麼絕對，不試試怎麼知道呢，我以前也覺得我不喜歡男人，結果試了之後……嗯~那種感覺棒極了。”伊莉莎白的手輕輕挑起她的下巴。
　　聞著伊莉莎白身上的香味，感受到對方的壓迫感，這位棕發單馬尾的少女都快要哭了。
　　“別哭，親愛的，我這只是在追求你，你隨時有說不的機會。”伊莉莎白的手捏上對方的細腰，好似抓洋娃娃般抓著手中，轉個身輕輕放在旁邊的地上。
　　那少女好似受驚的小鹿般跳開了，她的心撲通撲通得直跳，就在她走到路口的時候，她轉過頭來偷偷的看了看伊莉莎白一眼。
　　“親愛的，無論多久，我會等你的，我永遠愛你一個。”伊莉莎白拋出去的飛吻，把對方嚇得連忙跑開。
　　“你的愛是不是有點氾濫得過分了？”雙手抱胸的查理斯從她身後走出來。
　　“我不這麼覺得。”伊莉莎白迅速一轉身，抱著查理斯抵在牆上。
　　三分鐘過後，臉上泛起緋紅的伊莉莎白拉著查理斯就向著旁邊的旅店沖去。
　　“等等，我是來找你有正事的。”查理斯費了好大的力量，才攔住身高兩米的伊莉莎白。
　　伊莉莎白輕輕一撩亮白色的頭髮，身體幾乎掛在查理斯的身體。聲音帶著幽怨地說道：“你都多久沒見我了，你知道我有多想你嗎？一見面就聊正事？”
　　回想剛剛逃跑的少女，查理斯啞然失笑，“我可沒看出來你有多想。”
　　“那就讓我展示給你看，讓你看看我到底有多想你！”伊莉莎白用牙齒輕咬著查理斯的耳朵。
　　“等等，我是來找你祖父的，他應該還活著吧？”
　　查理斯的話如同一盆涼水瞬間把伊莉莎白的欲火澆滅了，她十分意外地問道：“還活著呢，你找他做什麼？”
　　她挽著查理斯的手腕，就向著停在不遠處的汽車走去，在汽車上，查理斯向伊莉莎白說清了這次前來的目的。
　　“你祖父當時年輕的時候看到過懸浮在空中的神明屍體，雖然他不知道那是什麼，但是我知道，那是派德的真身。”
　　“他去過那裡，知道基金會SITE6的具體位置。”查理斯從車上下來說道。
　　“嗯，沒問題。只要是對抗基金會的事情那必須幫忙。”伊莉莎白攬著查理斯的手肘，向著華麗的總督府大門走去。
　　兩人剛一進去，一大群鶯鶯燕燕瞬間圍了上來，查理斯那敏銳的嗅覺差點被她們身上的香水熏暈過去。
　　長髮的，短髮的，可愛的，性感的，各種樣子的美女都有。
　　“這可不止當初九個，你現在到底有多少女人？”眉頭緊鎖的查理斯捂著鼻子問道。
　　“不知道，我沒數，應該有三四十個吧，有新人加入也有老人離開。”伊莉莎白拉著他向著自己祖父的住處走去。
　　“你搶了這麼多女人，真不怕島民們推翻你？”
　　伊莉莎白好奇的看向查理斯腦袋上的觸手，並且用手指輕輕拉了拉。“他們為什麼要推翻我？我並沒有強迫她們，而且她們要走，我不但不攔著而且還送價值不菲的禮物。”
　　“你想想看，我向島民們收稅，再通過這些可愛的女孩們還給島民，多麼平衡的經濟迴圈啊。相比那些一毛不拔的吝嗇的總督，我這樣好的總督哪裡找。”
　　伊莉莎白的歪理讓查理斯不知道該說什麼好。
　　就在兩人聊著天的時候，一位身穿黑絲裙的性感婦人帶著一位身穿白紗裙的可愛少女迎面走來。
　　“總督大人。”兩人雙腿交叉對著伊莉莎白尊敬的行了一提裙禮。
　　伊莉莎白靠過去，在兩人的嘴上輕輕一啄，“你們去吧，我這裡有點事情，一會就去找你。”


第七百四十章 迷霧之海
　　伊莉莎白的祖父生活在地下總督府內的一間房屋內，為了方便三米多高的他生活，這裡的一切傢俱都是特意定制的大型傢俱。
　　高大的身影此時正在坐在四米多高的沙發上，身體前傾看著比普通電視還要大三倍的螢幕。
　　面對螢幕裡面的話劇，他看到非常得專注，連查理斯跟伊莉莎白來到他們身邊也沒有察覺。
　　“祖父，查理斯來看你了。”伊莉莎白在半米寬的佈滿皺紋的手背上拍了拍。
　　聽到這話，這位白髮蒼蒼的老巨人這才慢悠悠的把臉上的半框眼鏡摘下來，看著身旁的兩人。
　　當發現是自己的孫女時，他佈滿老人斑的臉上露出和藹的笑容，“啊，我的小莉茲，你過來看我了？你剛剛說什麼？”
　　伊莉莎白雙手攏成喇叭狀，對著那老人大聲吼道：“我說！！查理斯過來看你了！！他有事要找你！我給你買的新耳朵呢？怎麼沒見你帶！！”
　　“聽見了，小點聲，我還沒聾呢！”那老人伸手向著旁邊的桌子上摸索著。
　　趁著這個機會，伊莉莎白帶著一絲無奈地向著旁邊的查理斯解釋道：“他現在耳朵有點不太行，我給他找到了恢復聽力的辦法，可是他不怎麼喜歡用。”
　　查理斯微微點了點頭，“不錯了，這些年過去了，你祖父的身體還這麼硬朗，能在地海活這麼久的人可不多。”
　　就在兩人聊天的時候，伊莉莎白的祖父從一個罐子裡掏出一隻好似蜈蚣的黑蟲子，從那血紅色的大牙來看，這東西很不善。
　　老人緩緩地歪過腦袋，用顫顫巍巍的手捏著蟲子向著自己的耳洞裡塞去。
　　當那蜈蚣迅速地爬進他的耳朵，老人疼痛不由得倒吸一口冷氣，等到一切都結束，他坐正身體看著查理斯。
　　“查理斯先生，您有什麼需要我幫忙的請直說吧，我這把骨頭如果能幫得上忙，一定會幫忙的。”
　　查理斯意外的看著他，“你知道我找你幫忙？”
　　老巨人和藹地呵呵一笑，“希望島的總督要是沒事，應該沒時間來找一個快要咽氣的老頭子，您需要我幫什麼？”
　　聽到對方這麼說，查理斯也不客氣直接表明了自己的來意，“記得你跟我說過，你年輕的時候去過神明的島嶼，同樣也看到過那位懸浮在空中的神明屍體，如果讓你現在回憶還記得當初的航線嗎？”
　　聽到查理斯說這話的，老人沉默的許久，似乎在思索著什麼東西。“總督大人能告訴我，您想知道這些是要幹什麼嗎？”
　　對於這個問題，查理斯沒有回答就這樣平靜的看著他。
　　沒有得到答覆，老人也不生氣，他無奈的歎了一口氣後說道：“雖然因為身體的原因，我這些年連房子都沒怎麼出去，可是我也能察覺到外面發生了一些大事。”
　　“你想對付我們的神明？這恐怕是找死的行為，神明們的實力遠比你們想像的要強大。”
　　“相信我，對於你們的神明，我遠比你瞭解得多，你如果想要幫我，把你知道的說出來就行了。”對於這位始終蒙在鼓裡的巨人，查理斯不想過多解釋。
　　感覺到氣氛有點緊張，伊莉莎白走到她祖父耳邊，對著他輕聲說著什麼。
　　“好吧，我知道了，那我就聽莉茲的，當初還不是你給她這座島嶼，我哪有這樣的好日子過，抬張桌子過來。”
　　很快一張桌子被迅速抬到老人的面前，上面有著一塊質地緻密的灰布，身為船長的查理斯知道這種布，這是用來專門畫海圖的材料。
　　老人單手拿起桌子上長度達一米五的寬尺，開始在布上畫起來，此時的他眼神尖銳，蒼老的手絲毫不抖，之前仿佛空殼的身體仿佛再一次被注入靈魂。
　　纖細的經緯線把灰布分割成一個個小方框，隨著島嶼一個個被畫在上面，查理斯驚訝于對方的繪畫海圖的精湛技術。
　　對方年輕的時候，肯定也是吃海上飯的。他能活到老就已經說明了實力了。
　　島嶼畫完又開始畫航線，這種細緻的活對於一位行動僵木的老人來說實在有點吃不消，等到一切都結束，他把筆一扔癱在沙發上直喘氣。
　　查理斯雙手撐在桌子上，俯視著面前桌面上的巨大海圖，這是迷霧之海的海圖的，迷霧之海整體呈現橢圓形，上面不但標出的自己去過一次的碎心島，而且還標注出其他中心的島嶼，各種島嶼零星羅布。
　　一條航線順著一條弧線，從碎心島出發，在幾座島嶼間跳躍，來到了迷霧之海的中心，相比其他的島嶼，這裡空白一片。
　　“這裡就是我當初看到神明屍體的地方，我不知道你要幹什麼，如果你想活著，我勸你別去找死。”老人在自己孫女的攙扶下重新站了起來。
　　“裡面有多少島嶼，有幾座我也不知道，神明不告訴我們的，我們也不問。”
　　查理斯看著那空無一人的海圖中心，他想了想拿起旁邊的筆在航線的盡頭寫了一個SITE6。
　　“記得這麼清楚？你的記憶力可真驚人。”
　　老人眼神帶著複雜，聲音十分惆悵地說道：“再怎麼說，那麼是我曾經的家啊，我跟莉茲說好了，等我死後，我的骨灰要重新撒回迷霧之海。”
　　查理斯伸手把這地圖卷了起來，但是卻被老人直接擋住了，“等等，關於那地方我需要向你說明一下，你看這些島嶼。”
　　佈滿皺紋的手指在海圖上不斷的指著，“這裡，這裡，還有這裡，亥克族的八座島嶼都在最週邊，跟外界接觸的任何東西都是由外面出面，可是裡面的不單單只有我們，你要當心。”
　　蒼老的手指圍繞著海圖轉了一圈。“除了亥克族的島嶼，剩下的島嶼其他族的，一些從來不跟外面接觸的種族，它們……它們是非常恐怖。”
　　查理斯驚訝地看著他，“有它們的具體資料嗎？”聽到這消息的第一反應，查理斯就覺得這些東西是基金會的人體試驗品。
　　老人搖頭，“不，我只是小時候聽族裡的老人說過而已，他們不是人，而且實力異常強大，這些東西沒有從島裡跑出來，完全是靠神明鎮壓住，這些都是神明的傑作。”


第七百四十一章 伊莉莎白
　　“如果你去了那裡，記得終於別靠近那些島嶼，最好連附近的海域都別靠近。”
　　對於他口中的這些特殊的情報，查理斯倒覺得不太重要。
　　平白無故的，那些變節的亥克族皈依者應該不會去這種東西。
　　隨後老人循序漸進地跟查理斯說起迷霧之海的種種細節，查理斯對基金會的地盤瞭解了很多。
　　而且從這些零散的知識中，查理斯判斷，亥克族是基金會放出來的迷霧彈，又或者說門衛。
　　想要隱藏某些東西，不應該把它藏的死死的。那樣總有好奇的人去尋找。
　　真正的要把東西藏好，那就應該直接把放在明面上，再通過誤導，讓其他人以為這東西沒有什麼大不了的。
　　有了他們在外面，地海的其他人聊到迷霧之海，頂多知道這個地方有一群信仰亂七八糟怪物的巨人。
　　而不會想到這裡面居然是一個如同神明般強大的組織，把他們當小白鼠一樣培育，引導，觀察。
　　就像當初的查理斯，哪怕他當初去過一次迷霧之海內，怎麼也想不到，那地方居然會是新的基金會所在地。
　　等到老人訴說完一切，查理斯沉默的點了點頭，重新抓的桌子上的海圖轉身離開。
　　他已經達到了這次的目的，有了這些東西，弗坦教的間諜計畫可以少走一些彎路。
　　老人看著他離開的背影，輕輕地把孫女攙扶的手掰開，“去吧，莉茲，不管他要做什麼，你都盡可能地提供幫助，我們現在都是一條船上的人來。”
　　伊莉莎白複雜地看著自己的祖父，輕輕地點了點頭後快步跟了出去。
　　等她剛出來，就看到查理斯就站在外面，跟著他的女兒閃閃說著話。
　　“替我謝謝你的祖父，沒有別的事情，我就先走了。”查理斯平靜地說完，用鋼鐵義肢搭在自己女兒的肩膀上。
　　伊莉莎白頓時急了，急匆匆的說到：“就這麼忙？連一頓飯的時間都騰不出來？拿完想要的就走，我跟我祖父難道是你的工具不成？”
　　見對方有些猶豫，伊莉莎白沖過來，不由分說地拉著他就向著總督府走去。“閃閃，明天再把你爸爸接回去！他今天有事要忙！！”
　　查理斯最終還是留下來，好好的陪陪伊莉莎白，兩人說起來確實有很長的時間沒見了，特別是他前往地表尋找黑暗之後。
　　“嘗嘗這個。這東西可是伊查島的特產，別的地方吃不到的。”
　　躺在由漢白玉圓形浴池內的伊莉莎白，把水面上飄著的木桌推向同樣泡在水裡的查理斯。
　　木桌的盤子中放著的是一塊塊類似油炸雞塊模樣的東西，顏色黑黑的，看起來似乎還炸過頭了。
　　“這島是我當初探索下來，除了那個活化一切的怪東西，我可沒發現有什麼特產。”
　　查理斯撿起一塊塞進嘴裡咀嚼起來。剛嚼了沒兩下，他的眼中頓時露出一絲驚訝。
　　這外酥裡嫩的口感，還有裡面夾雜的濃郁的湯汁，這是他在其他島嶼上從來沒吃過的。
　　“怎麼樣？是不是覺得後悔剛剛說那些話了？”伊莉莎白帶著一絲得意地說道。
　　“這是什麼肉？”查理斯說著又撿起一塊塞進嘴裡。
　　“牛肉，不過這可不是普通的牛肉，而是特意被活化的背條牛肉。”
　　“把兩條活化的牛肉撒上調料，再逼著他們自己不斷的動，最後在他們動作最激烈的時候，把一塊薄冰塞到他們之前，裹上麵粉糊扔進油裡這麼一炸。”
　　查理斯停下的下巴繼續動了起來，“居然能把活化的能力用在烹飪上面，真有你們的。”
　　“剛上島的時候，我覺得那東西是個麻煩，現在看來，那塊肉說不定還真是一塊寶呢。”伊莉莎白晃了晃玻璃杯中的褐色液體，仰頭倒進自己的嘴裡。
　　就在這個時候，浴室的門忽然打開了，八位身穿半透明薄紗的少女緩緩地走了進來，她們走進浴池中，跪在兩人身旁，輕柔地跟他們按摩著。
　　少女的手很軟而且按摩的技術非常的高超，在溫暖的水下被她們輕輕按摩，這種感覺十分得舒服，就仿佛是被天上的雲彩中團團包圍。
　　查理斯把嘴裡的炸牛肉直接咽下肚，仰頭看著明亮的天花板，“還是你會享受。”
　　伊莉莎白白了他一眼，“這才哪到哪，你如果想弄一個也可以啊。作為總督，當然擁有特權。”
　　查理斯自嘲的笑了笑，“看來還要給你們一點壓力啊，否則這也太不公平了。”
　　“你說什麼？”伊莉莎白疑惑地問道。
　　查理斯搖了搖頭沒有解釋什麼，他揮了揮手把四周的少女趕走。
　　“不喜歡？要不要換一批？我的妻子們你不能碰，這些女人你還是可以隨便碰的。”伊莉莎白靠了他旁邊說道。
　　查理斯雙腳彎曲直接站了起來，冒著熱氣的暖水從他那傷痕累累的皮膚上滑落，燒傷刺傷坑洞，結實的肌肉上被各種疤痕佈滿。
　　雖然他的身體強度能硬抗子彈，可是在這種地方比子彈強的東西實在太多了。“我該走了，這種情況下，太安逸了可不是什麼好事。”
　　“等等，我送你一樣東西。”伊莉莎白說完，掀開她遮著眼睛的玫瑰眼罩。一隻黑紅相間的蜘蛛從裡面爬到她的手背上。
　　“查理斯，你省著點用，之前因為海水上浮的原因，這種蜘蛛已經絕種了，我這裡也沒多少了。”
　　查理斯看著那只黑紅相間的蜘蛛想了想後，伸手接了過來塞進自己的眼眶之中，查理斯終於不用頂著一隻眼睛生活了。“謝了。”
　　伊莉莎白看著查理斯遠去的背影，眼中帶著一絲不舍，“有空就來看看我，你不在時候，我可是時刻都在想著你呢！”
　　查理斯噗嗤一聲笑出聲來，“那幾十號人就有的你忙了，哪有時間想我，我估計在你後宮裡連前十位都派不上。”
　　“回去等通知，探索者協會應該很快就會下達新的通知。”
　　“後宮？什麼是後宮？”
　　查理斯最終也沒有解釋什麼是後宮就從伊查島離開了。


第七百四十二章 會議
　　希望島的總督府內，半死不活的蜘蛛躺在一面見方的法陣中，安娜手中捏著查理斯的血肉跟一小片靈魂若有所思。
　　“趕緊的，你在看什麼呢？”一旁的查理斯催促到。
　　安娜把手中的東西先塞進嘴裡抿了抿後，再對著那蜘蛛吐去，“我發現你現在的靈魂好怪，一點也不好吃的樣子。”
　　“還記當初那個海獺的其他角度的城堡嗎？當初你在裡面吃了不少人，你的靈魂變得很……香，自從你從基金會回來後，你的靈魂就變了，我覺得這肯定跟N8消失在你身上的東西有關聯。”
　　查理斯有些頭疼的看了她一眼，雖然安娜不吃人了，可是有些觀念還沒有改過來。“快點吧，胡裡奧那邊再催了。”
　　隨著安娜纖細修長的手指輕輕一抬，法陣之中的蜘蛛憑空懸浮在空中。“這事情我來處理，我就不信了，在這種領域，我還能讓別人占了。”
　　短暫的幾秒過後，查理斯的視線發生了割裂，一隻眼睛長在他身上，一隻眼睛長在蜘蛛的背上。
　　黑紅相間的蜘蛛迅速爬到桌前，八條腿迅速一蹬，直接跳到查理斯的身上，它順著衣服爬到查理斯的臉上，再慢慢的把八條腿收攏，鑽了乾癟的眼皮內。
　　查理斯眨了眨眼睛，適應了一會變化巨大的視野後，轉身向著門外走去。“行，你看著辦，如果不是什麼大問題，就別管它。”
　　當他來到自己的辦公地點時，其他人等的有點不耐煩了。
　　“查理斯總督，沒想到你這個人除了偏執，自以為是，以及極度自私這些之外，現在居然還多了一個不守時的缺點。”弗坦大主教歐科特譏諷道。
　　查理斯直接當他不存在，對著其他人說出了自己之前掌握的新情報，當那張地圖擺在所有人面前的時候，他們仔細的觀察了起來。
　　“我覺得這點小事情沒必要讓大家一起商量，既然那位皈依者現在就在神降之地，之後的事情由我們弗坦神教來處理。”
　　由細沙形成的歐特科深深的看了一眼那巨大的海圖後，他直接散開了。
　　看著那四處飄散的沙子，查理斯心中暗道：“這算是打出去的第一張牌了，但願這些瘋子能派上點用場。”
　　不求他們能有多大用場，最起碼給予基金會一定的反擊，讓他們消停點。
　　雖然弗坦的人都是瘋子，但是他們頂多是思維方式異于常人，思維能力並沒有發生任何改變。
　　“你們注意點，基金會也對我下手了。”胡裡奧眉頭緊鎖地說道。
　　“老夥計，發生什麼事情了？我怎麼沒聽你說起？”探索者協會會長賈克斯問道。
　　“我最看中的兒子企圖對我勸降，雖然沒有任何證據證明這是基金會幹的，但是我知道這件事情肯定跟他們脫不了關係！”胡裡奧的聲音帶著壓抑的怒火。
　　賈克斯帶著一絲驚訝地問道：“難道是弗萊？”
　　“嗯，就是那個吃裡扒外的垃圾，我把他弄死扔進海裡了。”弄死自己的一個兒子，胡裡奧說得跟捏死一隻臭蟲一樣輕鬆。
　　這不是什麼好消息，這代表著基金會已經開始行動了，他們不再從明面上攻擊，而是改變方式。
　　這種隱蔽的方式，哪怕查理斯知道是他們弄得，也不好使用弗坦神威脅他們，就像是兩國之間相互派間諜的事情，一般不會直接用核彈洗地。
　　查理斯沉思了一秒後說道：“面對基金會，我這裡有一個想法，想跟你們商量一下。”
　　“查理斯總督但說無妨。”
　　查理斯輕輕咳了咳後說道：“我想廢除總督制度。”
　　查理斯的話雖然輕飄飄的，可是在其他人的腦中如同狂暴暴雨。
　　“你再說一遍你要幹什麼？！”探索協會會長賈克斯表示變得異常的震驚。
　　“廢除總督制度。”查理斯再次重複了一遍，“以前是因為運輸跟交通的原因，地海的人類才會分割在一座座小島上，但是現在不同了，我們有了岩層地鐵。”
　　“有了那東西，島嶼跟島嶼之間可以相連，它們可以拼接成更大的領土。”
　　“就跟現在屬於你的那三座島嶼一樣？”
　　看到之前伊莉莎白的奢靡，查理斯就在腦中盤算著這件事情，地海人類的力量實在太分散了，而且不一定每個總督都適合管理，在那些人手中，那一座座島變成了他們私人的遊樂場。
　　這不再是之前總督跟總督之間的吞併，而是從政治層面上進行徹底改革。
　　“查理斯總督，你知道如果這樣做的後果是什麼嗎？這相當於你得罪了所有的總督啊！！”珍妮表情十分難看地說道。
　　當總督的快樂是普通人絕對想像不到的，沒有人願意把它奪走。
　　“我知道，所以我才現在說，大部分新總督根基不穩，現在才是動手的最好機會，地海只要我們聯手，沒有哪個地方拿不下的。”
　　相比把基金會的危機告訴他們，再想著以他們自發性的進行幫忙，還不如一同佔據下來乾脆。
　　查理斯輕飄飄的一句話幾乎決定了很多人的生死。拿了別人的利益，別人當然是要反抗的。
　　所有人沉默著思索著，最終胡裡奧重新開口說道：“這牽扯到太多的事情，我需要好好想想清楚。”
　　賈克斯接住說道：“而且廢除總督制度，未來新島嶼的探索怎麼解決？沒有總督，就沒有探索者，沒有高利潤誘惑，沒有人願意去送死的。”
　　看他們說的話，查理斯就知道了他們的態度。
　　“我只是提出一個建議而已，大家相互討論一下，真要做，我們必須仔細商量好。如何對抗基金會是我們接下來很長時間內要做的事情，彼此努力吧。”
　　珍妮有些猶豫地問道：“這件事情要不要跟弗坦教商量？”
　　查理斯搖頭，“沒這個必要，現在的東海域所有島嶼恐怕都被弗坦教控制了，他們早就完成了我想做到的，要是我們真的把基金會解決掉，下一個目標就他們。”


第七百四十三章 深入
　　再商量了一些細節後，這一次的會議算是結束了。
　　坐在沙發上的查理斯用手揉了揉自己的假眼，他伸手把那蜘蛛拽了出來，看著它在自己手心打轉。
　　不知道是不是這顆眼球是伊莉莎白那兩米身高特製的，他塞進自己的眼眶後，感覺實在緊得慌。
　　兩顆眼球彼此相互對望的感覺非常得奇妙，就在他正在看著入神的時候，閃閃不知道什麼時候來到他的桌子上。
　　“爸，你在做什麼？”閃閃伸手把那蜘蛛抓在手心，用手指輕輕戳著。
　　看著那張牙舞爪的蜘蛛，閃閃腦中忽然閃過一個有趣的想法，帶著一絲竊喜得她瞬間消失在查理斯的面前。
　　閃閃重新來到世界之冠的上面，把手中的大蜘蛛扔到那小人國裡面，看著裡面小人們誇張舉動，她臉上露出一絲微笑。
　　她用手肘抵在矮盆上面，詳細的看著那小人國裡發生的故事。閃閃覺得在這裡發生的各種故事，比電視裡的話劇有趣多了。
　　那些都是假的都是演出來的，哪有這裡的真實精彩。
　　通過蜘蛛那邊傳來的視覺資訊，查理斯無奈的笑了笑，自己的女兒還真會玩。
　　為了配合她，查理斯揮舞起巨大的顎牙，張牙舞爪的在小人國中已經初見規模的城市中橫衝直撞。
　　樹葉跟石頭搭建起來的房屋在他攻擊下不斷倒塌，人群在他的威脅的下四散奔逃。
　　“唉，爸，你這演技不行啊，應該從一個怪物的角度出發，想想它要做什麼，是狩獵？還是自衛？又或者只是單純的覺得四周很吵？”閃閃用手指在蜘蛛腦袋上點了點。
　　蜘蛛用前指在地上比劃著，跟閃閃用漢字交流著。“那你說我怎麼演？”
　　查理斯樂的跟自己的女兒接觸，在她的生長過程中，自己虧欠得太多了，能補償儘量補償。
　　就在查理斯把白色蜘蛛絲噴灑的到此都是，再把那些小人全部用蛛絲纏繞起來，打算演最後一幕的時候，他忽然停住了。
　　“閃閃，有點不對勁，你現在在哪？”
　　“世界之冠啊。”
　　“世界之冠距離希望島快有上千海裡了，這蜘蛛為什麼還能聯繫的上？”
　　閃閃捏著那只蜘蛛，疑惑的出現在查理斯的面前，“這是怎麼一回事？要不要讓媽媽過來看看？”
　　查理斯看著那蜘蛛思索著什麼，漸漸的他那獨眼亮了起來，直接拿起桌子上的電話，“喂！讓那些法師們過來！我需要馬上聯繫弗坦教！”
　　細沙迅速凝聚成歐科特的樣子，他用那橫瞳直直的盯著查理斯，“你最好是重要的事情要談。”
　　“你的間諜計畫我也要參與，我跟著那位皈依者一同前往迷霧之海！”查理斯的語氣迅速。
　　歐科特眉頭皺起，“你難道不知道，如果基金會的把你抓到，那我們全都要死？你送死我不管，但別搭上我們。”
　　“我當然不會自己得去，閃閃，把我的這顆眼睛送到他那去。”
　　查理斯的話剛說完，閃閃瞬間消失在遠處，細沙迅速凝聚她的模樣，直接伸手把眼球遞給旁邊的歐科特。
　　“我可以控制這只蜘蛛，這一次的行動我跟著那人一起去。”
　　先不管這蜘蛛為什麼距離這麼遠自己還能控制，只要有這蜘蛛，那麼自己就可以跟著那位皈依者一同前往迷霧之海。
　　基金會現在究竟在做什麼，迷霧之海裡面又有多少信仰弗坦神的人可以利用，他現在同樣很好奇。
　　相比別人轉述，還是自己親眼所見更方便。
　　歐科特看了看那蜘蛛又看了看查理斯，最終開口說道：“既然你執意做，那好吧。”
　　……
　　神降之地，一艘非常具有亥克族風格的骸骨船停靠在那裡，懸浮在空中的歐科特仰頭看著面前這位消瘦的小巨人。
　　“辛蒂，因為怕他們發現，所以我無法給你身上賜予任何大能者祝福，但是你放心，祂一直在深海之中注視著祂的信徒，只要你這次能回來，我親自為你舉行灌頂儀式！讓你感受大能者的力量。”
　　辛蒂十分激動的點了點頭，“請放心，大主教！我保證完成任務！”
　　歐科特想了想後，似乎有點艱難但是最終還是開口說道：“如果……我是說如果……出現了什麼意外，你一切聽查理斯的指揮。”
　　雖然不想承認，但是那位他恨之入骨的死對頭遠比這少年靠譜得多。
　　讓查理斯掌控大局，成功率會高不少，在大是大非上，他還要以大局為主。
　　“遵命！”辛蒂隆重的對著歐科特行了一個弗坦教教禮後，扭頭登上了旁邊的骸骨船。
　　他用手扶著亮白色的鯨骨，激動的對著神降地那一片片信徒大喊著，“同胞們！！你們放心！！我一定擊敗那些偽神的！榮耀屬於大能者！！”
　　歐科特看向一旁正在看戲的閃閃，“送他過去吧，迷霧之海週邊就好，別靠太近，以防被發現。”
　　閃閃看都懶得看他直接消失了，跟著她一同消失的還有辛蒂的那艘骸骨船。
　　“哼！！”歐科特對閃閃的態度很不滿。
　　“大主教，查理斯現在實力正在飛速提升，我們必須做好準備，如果基金會真的被瓦解，那麼他必須死！”一位身披紅袍的章魚怪低聲的說到。
　　“這種顯而易見的事情不用你提醒，我們自有打算。”歐科特說完，直接鑽入旁邊的深水之中。
　　此時的辛蒂已經來到了迷霧之海上，一個人開不了船，他只能勉強的驅使著海裡拉船的十幾條紅色“蚯蚓”，向一個大概位置開。
　　相比之前亥克族的戒備似乎更加嚴了，還沒等辛蒂靠近碎心島的附近海域，三艘龜殼船從迷霧中鑽出悄無聲息的圍了上來。
　　幾位手拿巨大矛弩的亥克人走上船，迅速打量一會後，直接把辛蒂死死的壓在地上。
　　很快辛蒂就被五花大綁倒在甲板上，十幾位身高三四米的巨人虎視眈眈的盯著他。
　　一艘船上只有一個活人，這種事情本身就很反常，雖然是同族，但是他們依然沒有相信。
　　哭喪著臉的辛蒂唯唯諾諾的說出早已經準備好的說辭，他們的船被利維鯨襲擊了，只有他一個人活了下來，因為迷失方向才會在這海面到處亂竄，尋找回家的路。
　　這群亥克族人們相互商量一會後，幾人沖了上來，把辛蒂剝了一個乾淨，裡裡外外的全都檢查了一遍。
　　當發現這真的是自己的族人，並不是水裡的東西變得後，他們這才送了一口氣。
　　不過他們依然沒有信任辛蒂，那艘骸骨船直接被鑿沉了，辛蒂也被關到一間潮濕的牢房裡，時不時就有人打開窗戶向裡面偷瞄。
　　深夜，船上安靜了下來，躺在破棉被中的辛蒂忽然睜開雙眼。
　　他的右眼伸出幾隻長腿從裡面爬了出來，那是查理斯，為了逃避可能的檢查，他讓辛蒂摳掉一隻眼睛，把自己鑽進去。
　　至於眼球的顏色問題，在地海這都不是事。


第七百四十四章 碎心島
　　生活在昏暗潮濕的牢房中自然舒服不到哪去，只呆了幾天，辛蒂的臉色就變得十分的憔悴。
　　不但吃不好睡不好，這段時間他的族人時不時會把他壓出去詢問一些有的沒的。
　　好在之前早有準備，他都通過早已準備好的臺詞糊弄了過去。
　　船被幾百米長的利維鯨襲擊了，大部分都死了，其他受傷的人也因為船醫死亡而得不到治療而身亡。
　　當被提問到屍體在哪裡的時候，辛蒂表示這是船長臨死前下的命令，把屍體海葬，以免腐爛威脅到其他活人。
　　雖然他們什麼都沒有表達出來，但是對於這方面很有經驗的查理斯馬上推斷出來，他們無法識破辛蒂的謊言。
　　其他人都消失了，發生事情的地點又在沒有任何人注視的海上，是不是真的完全靠一張嘴說。
　　在海上就是這樣，死人實在是太平常的一件事情，這很常見，沒有什麼值得懷疑的。
　　“嘎吱~”因為潮濕而變得沉甸甸的木門緩緩地打開了。
　　此時躺在辛蒂眼中的查理斯望去，一位身材高大的中年巨人站在牢房門口，他的表情帶著激動，看起來似乎認識辛蒂。
　　“父親。”辛蒂吃力的站了起來，表情複雜地看著那人。
　　辛蒂的父親激動的沖進牢房，一把把他摟在懷裡，聲音帶著一絲顫抖地說道：“活著就好……活著就好……”
　　就在父子相認的時候，一位身穿著綠色制服的亥克族巨人跟著走了進來，通過他腰間別的黑弩，查理斯判斷這人估計是亥克族中的治安官。
　　“漢克，你看清楚了，這確定是你兒子？”那人眼神不善地說道。
　　漢克鬆開辛蒂，對著他連連點頭斬釘截鐵地說道：“是的！他絕對是我的兒子，肯定錯不了！”
　　那人帶著猜疑的仔細打量了一會辛蒂後，向後揮了揮手，“都出來吧，這裡味道不好聞，先去海關，我們仔細聊聊。”
　　等查理斯跟隨著辛蒂從裡面出來後，發現自己早已經到了碎心島的碼頭，只不過是因為對於辛蒂的不信任，才一直被關押在船上。
　　來到了海關內，這些天被質問了無數遍的辛蒂再一次接受了仔仔細細的盤問。好在最後並沒有露出馬腳，在留下一滴血備份後，他跟著自己的父親從裡面走了出來。
　　“一艘船的人都死了，這可不是小事，你小子最近一段時間老實呆在家裡，隨時聽我們的傳喚！跟你說話呢！聽到沒有！”海關員警語氣十分嚴厲。
　　辛蒂縮著身體連連點頭，那唯唯諾諾的樣子似乎真的像一位普通的年輕人。
　　當他們從海關裡面出來，無論是辛蒂還是他的父親都不由得松了一口氣。
　　“好了，過去的事情就一起過去吧，這次的教訓一定要記住，以後絕對不去海上幹活了。”漢克溫柔的對著的他自己的孩子說道。
　　“是，我知道了。”
　　看著自己的兒子，漢克感到一些驚訝，這可不像他的那個叛逆的兒子，看來經過這一次的生死危機，他總算是長大一點了。
　　隨著他們向著家走去，四周的環境映入查理斯的眼簾，雖然亥克族勉強算是基金會的一部分力量，可是在他們這裡沒有任何科技的痕跡。
　　照明點的是鯨油，住的是魚骨頭跟泥土搭成的房子，坐的是馬車。不得不說，基金會用他們來做偽裝實在太聰明了。
　　辛蒂的家不大，裡面傢俱也很粗糙，但該有的都有，只是材料跟人類用的不一樣罷了，相比金屬，亥克族更喜歡用鯨骨。
　　當個頭比辛蒂還要大一圈的母親撲上來，跟他摟激動摟在一起的時候的，又是一頓家長里短。
　　當一切都結束，熱氣騰騰的飯菜送上了餐桌，兩夫妻心疼的看著自己的兒子狼吞虎嚥。
　　“辛蒂，你還記得嗎？五年前的今年，就是這個時候，你被神使送到我們家來。在祂的見證下，我們簽訂契約成為了家人。”漢克有些感慨地說道。
　　辛蒂仰頭把一大碗用紅色魚鱗熬成的湯，把嘴裡的東西推了下去。他連連點頭說道：“嗯，我記得那天。”
　　“看來這一切都是神明的選擇啊，神明肯定覺得你不應該死。”坐在凳子上的漢克站了起來，他來到旁邊的神龕面前，拿著毛巾輕輕擦拭著那用紅珊瑚做成的神像。
　　那腫脹的老狗再加上嘴巴觸手，查理斯認識這傢伙，他是基金會的O5博士。
　　似乎在亥克族中，對於神明祭拜也有不同的分支，辛蒂家只有O5一尊神像。
　　然而這一幕在已經皈依了弗坦的辛蒂看來，簡直是對自己神明的褻瀆，真正的神是無所不能的，而不是這些居然會死亡的偽神。
　　可就在他想要辯解什麼的時候，查理斯用蜘蛛下顎在他眼眶裡面輕輕一咬，提醒他別惹是生非做好偽裝。
　　“辛蒂，怎麼不吃啊？你是不是想吃點別的什麼？我現在就去給你買。”
　　聽到媽媽這話，辛蒂搖了搖頭，對著她笑了笑後繼續大口的吃了起來。
　　夜晚，只剩一隻眼睛的辛蒂，尊敬的看著面前正在吮吸著魚肉地查理斯。“總督大人，這樣的食物確實有點簡陋，明天我讓我母親去魚市買剛撈出來的。”
　　查理斯晃了晃自己蜘蛛身子，用白色的蜘蛛絲在地上的滑動，“別在無意義的事情上停留，該幹正事的了，我們現在在敵人的前哨站內，一切都要小心。”
　　辛蒂湊到窗戶旁邊，拉開一條縫，仔細觀察外面睡著的父母後，又重新來到他面前說道：“現在外面都是異教徒，我懂的，等到明天我就去刺探情報，一切為了弗坦神！”
　　查理斯愣愣地看了他幾秒，懶得再說什麼，重新鑽進他的眼眶裡面。
　　差點忘了這傢伙是信仰弗坦的瘋子，跟他沒有必要過多接觸，只要利用就可以了。
　　等到了第二天，辛蒂急匆匆就要出去，但是被查理斯制止住了，剛回去就出去，還專門往關押瘋子的地方湊，這實在太可疑了。


第七百四十五章 蓋文
　　需要一定時間消除亥克族的戒心，雖然基金會未必會注意到辛蒂，但在這件事情上，查理斯還是覺得穩妥點好，想要再找一位從迷霧之海叛逃出去的亥克族，可就不是那麼好找的了。
　　這在家裡一待就是半個月，就在家裡父母都也許擔心自己的孩子是不是得什麼病的時候，辛蒂終於出去了。
　　碎心島是個群島很散，在這裡船比車更實用，幸迪有了一艘小船，開始了運輸的工作，這當然是查理斯的注意。
　　這份工作不在於賺多少，而是只要幹了這份工作，辛蒂就可以在碎心島亂轉而不被別人懷疑。
　　作為一位送客的小船，四處攬客是一件很平常的事情，跟顧客們閒聊天套著他們的話也是一件很正常的事情。
　　跟著辛蒂到處亂逛的期間，查理斯看到了那位當初幫助過自己的先知的住處，那位水母先知。
　　不過目前無法確定這東西是不是基金會的成員的情況下，查理斯不敢貿然接觸。
　　“這位小姐，心尾已經到了，您小心船有點抖。”辛蒂微笑的對著這位客人說道。
　　這位元身披彩色布衣的三米多高的女人高高仰著下巴，從船上走了下來，踩著光滑的臺階走入這座，坐落於碎心島的最下角的小島嶼。
　　隨著辛裡一拉韁繩，水中的一隻好似巨蟒的蚯蚓扭動著身體，拉拽著這艘船緩緩從這島旁邊繞過。
　　舉動看起來似乎在尋找要船的客人，但是辛蒂卻用幾乎聽不到的聲音低聲說著：“總督大人，您看，左上角的那建築，從我找來的消息看，那就是碎心島的關押弗坦皈依者的地方。”
　　隨著船慢慢地移動，那座站著幾位巨人的骸骨大門出現在他們的面前。
　　辛蒂鑽進了船艙，帶著幾分激動對著手中的眼球說道：“總督大人，我們的同胞都在裡面，我們必須想個辦法把他們放出來。”
　　查理斯想了想後表示，“別輕舉妄動，等會找個機會放我下去，我先去探探路，第二天你過來接我。”
　　相比身高三米的辛蒂，蜘蛛模樣的查理斯明顯好潛入了好多。
　　辛蒂馬上照辦了，借著他攔著一位胖子執意要讓他做自己船的時候，查理斯的八條腿迅速擺動，嗖地一下，鑽入房屋角落的陰影之中。
　　沒有電燈的情況下，油燈的照明程度有限，島上的昏暗這無疑給了查理斯潛入的機會。
　　迅速繞了一圈後，仔細勘探了敵情後，查理斯控制蜘蛛沿著牆壁爬到二樓，鑽了進去。
　　旁邊路過的一位亥克族少女揉了揉自己的眼睛，疑惑的對著旁邊的母親問道：“是我眼睛花了嗎？我怎麼感覺看到一隻眼睛從牆上跑過。”
　　看了一眼旁邊的陰森建築，再聯想到關押在裡面的那些人，那母親頓時打了一個冷戰，拉著自己的女兒迅速離開了。
　　從窗戶上跳下，查理斯以最開的速度縮進旁邊的床底下，他靜靜的等待著，一直等到深夜，這才探出來觀察四周的環境。
　　這是應該是一間雜貨間，從堆積的灰塵來看，這地方已經很久沒用過了。
　　查理斯迅速鑽了出去，貼著天花板的邊緣，迅速尋找著關押瘋子的地方。
　　這種地方並不難找，這地方並不是很大，尤其是牆壁上還貼心地寫了每間房間的作用的時候。
　　被燃燒火把勉強照亮的地下室內，一隻只手從牢籠裡面伸出，無力的耷拉著，看著那被關押在牢房裡面的一個個黑漆漆的人頭，查理斯差點以為自己處於地獄。
　　忽然一隻手臂以極快的速度瞬間從牢籠裡面伸出，抓住查理斯瞬間向著嘴唇髒兮兮的大嘴裡塞進！
　　帶著毒液的下顎牙在髒手上用力一咬，趁著他吃疼的機會，查理斯迅速順著牆壁爬到了天花板。
　　此時坐在希望島總督府的查理斯呼吸不由地加快了不少，剛剛那種情況他也沒想到，抓蜘蛛也就算了居然還吃。
　　“該死的！哪去了！！那麼大一隻眼球蜘蛛，多麼的多汁啊！”
　　隨著那人一通話，牢房內頓時沸騰起來，他們相互的怒?著，抱怨對方吵醒自己。
　　看著下面沸騰的人群，查理斯一時間有些犯難，蜘蛛的身份雖然對潛入很有利，可是當要表明身份的時候就很麻煩了，如果不表明自己的身份，那麼這些人只會幫自己的當昆蟲。
　　查理斯在陰影中緩慢的爬著，在一張張面孔中尋找著什麼。
　　從他們的精神面貌可以看出，碎心島的國王壓根就沒打算治療這些瘋子，完全就是把他們當重型犯關押。
　　忽然查理斯扭動地腳忽然停住了，他看到了在這些牢籠裡面的，有一個牢籠裡面關押的人明顯跟其他地方不一樣。那不是亥克族，那是人類，一位光頭的青年，臉上紋滿臉章魚觸手。
　　青年趴在牆上，用流血的手指在牆上用力畫著什麼，他的黑眼圈極重，眼中佈滿了血絲，看起來很久都沒有睡覺了。
　　可是他看起來一點都不困，反而狂熱地不斷的畫著，整面牆都被他畫滿了，上面是一幅極其潦草的血紅色弗坦的畫像，圍繞著神像是各種讚美弗坦的詩歌。
　　這些血紅色的東西，再搭配上的那火把左右搖晃的火光，顯得格外的恐怖跟駭人。
　　查理斯認識這個男人，雖然時間過去了很久了，但是因為他那光頭，以及臉上的紋身，他記得這個男人，當初見他的時候還是少年。
　　極度亢奮的蓋文看著牆上自己的傑作，他感到畫裡的弗坦神似乎已經活過來了，偉大的弗坦神正在向自己示意，證明自己的虔誠。
　　可就在這時候，一隻背上長著一顆眼球的蜘蛛爬到了弗坦神的臉上，蓋文腦海中的幻想瞬間破滅了，因為他長時間沒有睡覺，情緒變得非常容易暴怒。
　　把牙齦咬出血的蓋文看著那牆上的蜘蛛充滿著殺意，他從懷中摸出一塊石頭，就要向著那蜘蛛狠狠地砸去。
　　可就在他把石頭高高揚起的時候慢慢停了下來，他看到蜘蛛在用白色的蛛網擺出一些單詞。
　　“蓋文，還記得那天給你觸碰脖子紋身的那人嗎？”看到這些內容的瞬間的，鋒利的石頭從蓋文手中滑落，淚水止不住地不斷從眼眶流出。
　　“您是當初那位擁有神之印記的大人？！您沒有忘記我！！”蓋文聲音幾次帶著顫抖地說道。


第七百四十六章 信徒
　　昏暗的牢房中，一根蛛絲從查理斯尾部拉出，倒吊著的眼球蜘蛛緩緩落到蓋文的面前，“好久不見了，蓋文。”
　　查理斯簡簡單單的話，讓蓋文激動得近乎昏厥過去，他樂得跟小孩一樣直蹦，臉上憋得通紅。“真的是您！真的是您！！”
　　“安靜，別吵醒其他人！”
　　聽到命令的蓋文馬上停了下來，他壓低聲音急促，激動得連說的話都有語無倫次。
　　“大人，您對於我來說，就是那引路的燈塔，沒有您就沒有現在的蓋文！您就是我的前進的精神支柱！我一直在崇拜您！”
　　“經過多年的努力，我現在已經能在腦海中聽到大能者的聲音了！我在跟著您的腳步前進！”
　　查理斯一點也不想跟他議論關於弗坦神的事情，他這才過來也不是為了做這個的。
　　“蓋文，這些事情等以後再說，我現在需要前往迷霧之海的深處，你在這邊應該很長時間了，你有辦法嗎？”
　　蓋文愣了一下，但是馬上轉移思路，開始全身心得想辦法。“去迷霧之海的深處……”
　　查理斯看向四周牢籠裡面的亥克族巨人們，“又或者他們有辦法嗎？”
　　聽到查理斯提到他們，蓋文的眼中露出一絲不屑，“這些愚昧的傢伙知道什麼，他們只是被動地受到了大能者的影響而已，我在迷霧之海的耕耘遠比他們多。”
　　蓋文想了一想後忽然抬起頭來，凝重的對著查理斯說道：“大人，雖然我被抓起來了，但是我的弟弟卻沒有被抓起來，你去找他，他住在心冠十五區93號。”
　　一枚戒指被蓋文雙手捧著送到查理斯的面前，“你把這個帶去，他肯定認識這枚戒指，他會用盡一切辦法幫助您的，我的人現在都歸他管。”
　　查理斯對著他點了點頭後，用蜘蛛腦袋戴上戒指，轉身向著天花板爬去。
　　第二天，辛蒂如約而至，帶著查理斯離開了這座小島。前往蓋文口中的心冠。
　　心冠是碎心島諸多小島中的其中一島，並不難找。
　　島上的十五區93號是一間糖果店，雖然亥克族沒用孩童，但是生物對於甜的喜愛是先天性的，這讓這家店生意非常紅火，不大的店鋪裡面到處擠滿了人。
　　店裡的糖大部分都是黑麥草熬出來的麥芽糖塊。亥克族的糖大的驚人，一塊就徹底有一斤重，要是讓人類來啃，怕是都塞不進嘴。
　　剛一走進去店鋪，查理斯就看到了一位灰色頭髮的少年，他跟一位身高三米的亥克族少女，正在熱情地招待客人。
　　在一群巨人當中，少年看起來很矮小，但是他的個頭並不矮，最起碼有一米八二。
　　如果沒有猜錯的話，這個男人就是蓋文的弟弟，查理斯當初見他的時候，還是一位骨瘦如柴的內向孩子，面對他送過去的餅，畏懼的接都不敢接，可是現在的他已經變成了一位獨當一面的男人了。
　　在查理斯的指引下，辛蒂走了過去，向著那人展示出了那枚戒指。
　　當看到這戒指的時候，少年的臉色瞬間變了，他左右看了看的，臉上瞬間回歸之前熱情的樣子，“這麼客人，您定的貨在後面，請這邊走，親愛的，我稍後就回來。”
　　身高三米的亥克族少女低聲抱怨著，不過看她不敢大聲的樣子，可以知道這個家誰做主。
　　少年踮著腳，雙手抱住四米高的巨門地門把手用力向右邊擰開，拿起旁邊的油燈，帶著辛蒂向著後面的螺旋階梯一路向下。
　　階梯的盡頭是一個教室大小的房間，裡面裝滿了各種貨物，大部分都是一些糖，已經一些製作其他糖類的工具。
　　少年走到牆角，用手在上面輕輕一按，“刷~！”一道暗門瞬間打開了。
　　暗門連著的是一條細長的隧道，並且越來越窄，高大身材的辛蒂不得不像螃蟹一樣橫著走。
　　“這枚戒指你們是從哪裡拿來的？”少年沒有回頭，熱情的聲音變得有些低沉。
　　還沒等辛蒂開口說話，一把尖刀瞬間從上方落下，擋在了辛蒂的脖子上。這裡有埋伏！
　　一道道黑影抓著纜繩，嘴裡叼著利器緩緩從空中落下，把辛蒂徹底包圍了，在油燈的搖晃火光中，查理斯看到了他們臉上時隱時現的觸手紋身，這些人都是弗坦信徒。
　　“你最好的想清楚再回答，否則今天就留在這裡吧！”少年提著手中的燈，緩緩地轉過身來，燈光把他的面孔一半留在黑暗一半留在光明。
　　“總督大人，這跟你說得怎麼不是一回事啊。”看到面前的場景，辛蒂有些慌了，聲音有些顫抖。
　　查理斯索性直接從他的眼眶中鑽了出來，利用蛛絲向著那少年表明了身份。
　　當得知了眼前這顆蜘蛛就是當年給自己餅吃，擁有神之印記的人，少年的反應不比自己的哥哥好到哪去。
　　凱文知道，當年發生的事情，除了他自己還有自己的哥哥以外，他從來沒有告訴其他人。面前的這蜘蛛既然能說出當年的細節，那麼就已經表明對方說的是真的！
　　“凱文助祭，你認識這眼球？對方是什麼人？”半空中所有的弗坦信徒鬆開繩索，迅速圍到少年四周。
　　這裡的人大部分都是人類，從他們身上打著補丁的衣服，可以判斷出他們在碎心島的地位高不到哪去。
　　當這些人得知了眼前這顆眼球是擁有著神之印記時，他們激動的匍匐在地上，對著站在辛蒂肩膀上的查理斯虔誠的跪拜著。
　　他們的眼中虔誠帶著狂熱，看起來似乎把查理斯當成了弗坦教內的大人物。
　　很快查理斯跟辛蒂被送一間寬敞的地下房間內，等查理斯剛跳到桌子上來，這些人一窩蜂一樣的圍了上來。
　　“大人，神降地那邊終於知道了我們的存在了嗎？我就知道！只要是大能者的信徒，彼此都會感應的到的，他們不會把迷霧之海裡面的同胞丟棄在這裡不管不顧的。”
　　“大主教們有什麼指示？我們隨時可以充當接應，跟教內的同胞們一起，把這座異教徒的島嶼佔領！把島上的一切生命獻給偉大的弗坦·薩威托！”
　　“您放心，碎心島的海軍分佈以及巡邏路線都被我們摸清楚了，只要把亥克人的國王還有那些神職人員控制住，這座島就是我們的了！”


第七百四十七章 死
　　看著自己的人把那蜘蛛圍的水泄不通，蓋文的弟弟凱文用手一拍桌子，帶著一絲怒意的低吼道：“夠了！你們當這裡是碼頭的魚市嗎！？都給我安靜下來！”
　　雖然凱文看起來在這裡年齡最小，但是他的權力似乎是最大的。
　　這些圍上的信徒迅速上來，用那迫切但又怕冒犯到查理斯的眼神，直勾勾的盯著查理斯。
　　看著他們的樣子，查理斯現在也明白過來，這些傢伙都是蓋文這些年來發展的下線。
　　雖然基金會不會親手管理亥克族地盤，但是能在亥克族的碎心島找到這麼多弗坦信徒，手段也算非常不錯了，要知道這裡勉強算基金會的地盤。
　　查理斯現在的地方應該是一個教堂，弗坦的教堂。
　　看著旁邊的珊瑚弗坦神像，查理斯估計，歐科特那邊也不知道在這地方的地下，居然還有據點。
　　“大人，您……覺得這裡如何？有沒有需要改進的地方？我們只是按照心中的想像佈置出來的，如果有什麼冒犯的地方，請告訴我，我馬上進行改進。”
　　看著正在觀察四周的環境的查理斯，凱文心中帶著忐忑地問道。
　　查理斯哪裡懂得弗坦教的教堂是怎麼佈置的，他只能含糊地表示還行。
　　等到了查理斯的表揚，這些人頓時喜上眉梢，仿佛自己這麼久做的一切都有了意義。
　　看著面前的一張張面孔，查理斯感到非常的滑稽，自己沒想到居然還能用這一種身份的時候。
　　不過這對於查理斯來說是一件好事，這代表他在這地方多了不少有用的人。
　　“我現在有一件事情要幫忙。”查理斯的話讓在場的所有弗坦信徒渾身一震。他們爭先恐後地表示儘管吩咐，生怕慢一點，就被別的人搶先。
　　“我想混上一艘前往迷霧之海深處的船，或者是劫持一艘，最好是前往最深處的，你們有辦法嗎？只要船就行，我這邊有海圖。”
　　聽完查理斯的要求，所有人的眉頭緊鎖起來，從他們臉上的表情查理斯看出來，這件事情不好搞定。
　　“怎麼？不好辦？”查理斯問答到。
　　“倒不是不好辦。”凱文沉思的一會後說道：“迷霧之海的深處生活著亥克族的偽神，一般情況下，只有神廟的神職人員，接收到偽神的神諭，才會讓船送一些東西，送往迷霧之海內圈的島嶼。”
　　“如果沒有神諭，任何開往迷霧之海內圈方向的船都會非常的顯眼，根本躲不過去，要去那邊就必須上正規的船，不能偷渡。”
　　“神廟……”查理斯想起亥克族中有些身披著彩色布條子的人，拋棄宗教色彩，這些人其實就是基金會跟外界的聯絡員，當裡面卻什麼東西的時候，他們就會通過亥克族出面收集。
　　該怎麼混進去，這確實是一個問題，他現在不是強大的查理斯了，他能動用的力量只有一隻蜘蛛的力量。
　　凱文看著停在那裡的蜘蛛，他一咬牙斬釘截鐵地說道：“大人，請給我們一點時間！這是教內給我們下達的第一個任務，我們保證完成！一切為了大能者！弗坦·薩威托！”
　　查理斯看了他幾秒後，微微搖晃著蜘蛛的猙獰腦袋，用蜘蛛絲在下面寫道：“一切為了弗坦神。”
　　查理斯揉了揉有些發酸的脖子，從椅子上坐了起來，走到陽光明媚的陽臺上，看著外面的熱鬧祥和的希望島。
　　在辛蒂帶他的蜘蛛眼睛回家的時候，作為這邊的身體可以稍微活動一下了，天天坐著控制蜘蛛，腿都要坐麻了。
　　遠處街道上那些為生活而奔波的島民們，讓查理斯產生了強大的割裂感，自己好像跟他們不是生活在一個世界。
　　他慢悠悠的拿起旁邊桌子上的圓形玻璃酒瓶，仰頭灌了一大口。
　　就在這個時候，酒瓶裡面的褐色液體開始沸騰起來，顏色逐漸變黑，一隻章魚的橫瞳眼睛出現在裡面。“查理斯，進展如何了？”
　　“遇到點困難，在想辦法解決，別催，催也沒用，有本事你就帶著全弗坦教的人去迷霧之海找基金會麻煩。”查理斯隨手把酒瓶放在陽臺上。
　　“記住，事情如何進展，第一時間通知我。我們現在正在進行另外一對抗基金會的計畫，我看看能不能相互配合？”
　　“什麼計畫？”查理斯很好奇弗坦教能從哪方案給基金會找麻煩。
　　“這就沒有必要告訴你了，做好你的事情。”歐科特的眼睛從酒瓶裡面消失了，查理斯抓起酒杯看了看接著仰頭一口。
　　他剛喝一口，身後就傳來了腳步聲，這種腳步聲很熟悉。
　　“你怎麼回來了？134不是把你帶回何方島了嗎？”查理斯頭也不會地說道，圖巴的腳步聲還是很好辨認的。
　　懷裡抱著一群五顏六色的老鼠的圖巴，仿佛第一次見面般，走到他旁邊好奇的看著他。
　　扭頭看著這位不知道是先知還是瘋子的圖巴，查理斯想了想後對著他說道：“對於現在的局面，你有什麼高見？我們的未來是怎麼樣的？是我們擊敗了基金會，還是基金會清除了我們？”
　　圖巴疑惑地搖頭，“你今天早飯吃飯了嗎？”
　　“什麼？”對於圖巴的瘋癲話語，查理斯表示理解不了。
　　“這難道是某種隱喻？”他心中暗道，並開始不斷猜測可能性。
　　不過很快圖巴的話把他的猜想擊了一個粉碎，“你早餐還有剩嗎？我餓了，我要吃東西。”
　　查理斯心累得歎了一口氣，要是長時間跟著圖巴的思路走，怕不是要跟他一樣變成瘋子。“你自己去廚房找吃的吧，如果不知道廚房在哪裡，問你懷裡的老鼠。”
　　“哦。”圖巴轉身就走了出去，但就在他走到門口的時候忽然又停了下來。
　　白髮蒼蒼的圖巴想了想後說道：“昨天，外面來的會找我猜拳，三盤四勝，我猜贏了。”
　　“哦，知道了，贏了總比輸了好。”查理斯眉頭晃酒杯裡面的酒，心不在焉地敷衍著。
　　圖巴再想了想，開口說道：“還有一件事情，我快要死了。”


第七百四十八章 船
　　聽到對方忽然說出這樣驚世駭俗的話查理斯手頓時一抖，酒瓶差點被抓住。他連忙沖到圖巴面前，情緒有些緊張地問道：“怎麼回事？這種事情，你別跟我開玩笑！未來是你一個人死，還是全人類都死？”
　　團巴眉頭皺的緊緊的，看起來很苦惱，“嗯……我不知道，我只是看到我死亡的時候。”
　　“說清楚點啊，圖巴，別再打啞謎了，這真的對我很重要！”查理斯抓住面前小老頭的胳膊直接把他提了起來。
　　圖巴搖晃著雙腳在空中蕩著。就在查理斯以為他還是沒有解釋的時候，圖巴那純潔的好似兒童的眼睛慢慢凝聚起來。
　　仿佛變成成年人的圖巴迅速地對著查理斯說道：“沒你的事，我只是提前宣佈我的死訊罷了，先說好，我的墓地要放在莉莉墓地的旁邊，墓碑的顏色要純黃色的，上面什麼都不寫，下葬的那天，我要自己給自己當喪主。”
　　查理斯心中忽然一喜，這種樣子的圖巴他只在另外一個角度看見，“你清醒了？未來的局面是怎麼樣的？基金會沒了嗎？”
　　“這我哪看的出來，現在的各種未來都是疊在一起的，什麼樣的都有，不過有一點我可以告訴你，基金會一直存在下去。”
　　圖巴剛說完，查理斯身體瞬間渾身緊繃，他感覺到有強大的危險正在逼近！
　　就在這時，旁邊的貼著白色牆紙的牆壁上，悄無聲息的出現了兩個三角形凹坑，角度的守護者被圖巴吸引過來了！
　　查理斯跟他們打過交道，無論是不死不滅的能力還是詭異地攻擊方式都非常的棘手。
　　他本以為接下來要展開一場惡戰，四周卻沒有任何東西出現。
　　等查理斯扭頭看向面前的圖巴，發現他正在傻呵呵地看著自己，真正的圖巴已經回去了。
　　當他把圖巴放開，圖巴抱著那群早已經嚇尿的老鼠，向著廚房的方向一蹦一跳的走去。
　　看著他那歡快的背影，查理斯心中十分的複雜，他真的要死了嗎？自己的船員又要離開了一位？
　　被圖巴一攪和，查理斯也沒時間喝酒了，他仔仔細細的思索著圖巴傳遞出來的資訊，他甚至把安娜跟閃閃都拉過來一同分析。
　　圖巴只給出了很少的資訊，親自就有基金會會一直存在，可是他又說無法確認到底是哪邊贏了，這完全就是自相矛盾的話。
　　如果基金會不贏，他們怎麼能一直存在呢？難道他們跟自己還能和平共處不成？
　　可是無論查理斯他們怎麼想，除了知道圖巴快要死了這個確切消息外，別的什麼都沒有分析出來。
　　還沒等悟出圖巴留下的謎團，遠在千里以外的碎心島有了新消息。
　　還是那地下教堂，凱文帶著討好的把一尾食指長的活魚討好的送到眼球蜘蛛面前，“大人，這是剛撈出來的黃鱗魚，是南海域最美味的深魚，聽說您最近吃不好，我們特意下海給您抓的。”
　　查理斯看了一眼旁邊的端正坐著的辛蒂，先控制蜘蛛對著那魚注入消化液後，再對著凱文說道：“你們找到解決的辦法了？”
　　凱文有些激動的點了點頭，“是的，大人！我們打聽到了，明天就有一艘船出航，這是前往迷霧內圈的一座島上送貨！”
　　他緊接著用手指了指旁邊的辛蒂說道：“我已經賄賂好水手長，讓這位同胞代替他上船，還好這位同胞是亥克族，他們對本族的人戒備心少一些，要是人類，根本辦不下來。”
　　“有知道這次的目的地是哪裡嗎？”另外一邊的查理斯迅速拿出那張大地圖，意圖查看距離SITE6有多遠。
　　“額……這種事情無法打探，對於迷霧之海裡面的事情，亥克族人很少提及。”凱文臉上露出一絲為難。
　　“沒事，能讓我們上船就行，接下來的事情就交給我們吧。”查理斯道。
　　凱文用力的點了點頭，“嗯！這些偽神休想威脅到大能者！等到祂蘇醒的那一刻，這些異教徒都將得到審判！”
　　查理斯看了看他後輕輕的點了點頭。“我離開後，你跟你的哥哥，有能力的話就把監獄裡的那些弗坦信徒聯合起來，給亥克族找找麻煩。”
　　如果亥克族島上亂成一團，至少可以分一些基金會的心。
　　“明白！我們拼盡一切也會做到的！”在場的弗坦信徒頓時站直的身體，眼中帶著狂熱。
　　他們的心中幾乎都在想，這是弗坦教裡面的大人物下達的命令，如果順利完成的話，說不定會獎勵接受傳說中的灌頂儀式！！成為大能者真正的僕人！
　　第二天馬上就到了，早已經準備好一切的辛蒂來到了碼頭，他拿著凱文送過來代表身份的鯊魚皮，大步向著遠處那龜殼船走去。
　　水手的事情都是大同小異，清洗甲板，幹雜貨，換纜繩，辛蒂幹過這些，那位受賄賂的水手長見不用教，他表示很滿意。
　　三十釐米長的巴掌在辛蒂的肩膀上拍著，那是水手長的手，他最大的特點就是那球一樣的大鬍子。
　　“小子，你很不錯，等跟著我多跑幾趟，你就知道跟跑外海比，跑內海有多舒服。算你運氣好。”
　　辛蒂直起腰來，在查理斯的示意下開口說道：“頭，我們要去幾天啊？應該不會太久吧？我想早點回去，我母親萬一知道我又出海，她肯定會罵死我。”
　　那位水手長扣了扣鼻屎，扔到辛蒂剛拖乾淨的地板上，“按著這速度再加上沒什麼大浪，應該要20天左右，來回就是40天，你母親肯定是知道了。”
　　“不會老是轉向吧？我這人不暈船可是每次船一轉彎我就想吐。”
　　“放心吧，不轉，一直開到頭。好好幹。”水手長再次用手拍了拍的辛蒂的肩膀後，轉身離開了。
　　此時在總督府內的查理斯迅速拿出海圖，按照當前速度跟方向，迅速畫出一條航線來。
　　對於查理斯這種老船長來說，幹這個手到擒來，只要知道了幾個簡單的參數就可以計算出這船的終點位置。
　　當看到這船的終點距離自己標出的SITE6還600海裡的時候，查理斯知道自己要在抵達終點前，徹底控制這艘船。


第七百四十九章 森林
　　暗紫色的樹幹從墨綠色的海水下伸出，在船的上方相互交織，有半個足球場大小的龜殼船，緩緩地從這森林中開過。
　　帶著有些一些青苔的龜殼被打開，幾位亥克族水手們緊張的看著四周詭異的場景，這裡面安靜極了，除了船隻撞開海浪的聲音外面，沒有其他任何聲音。
　　“頭，這地方你以前來過嗎？目的地真的是這裡嗎？水裡什麼生物都沒有，該不會有什麼危險吧？”表情看起來十分膽怯的辛蒂對著旁邊的水手長問道。
　　“這是我們神明的地盤，你有什麼好擔心，雖然這航線是一個月前新開闢出來的，可是加我這次，我已經跑第三次了，沒有如何危險。”
　　說到這，水手長眼中帶著一絲輕蔑，眼前這傢伙勤快雖然勤快，可是膽子也小了，總是因為害怕而問東問西，等回去下了船直接把他踢走，膽子小跑什麼船，真是。
　　“新航線？他們這次送貨的地方是新地方？”查理斯心中暗道。
　　“別看了，這地方有什麼好看的，你們幾個去把貨抬到甲板上來，我們馬上就要到了。”
　　聽到水手長的話，辛蒂跟著其他水手向著船艙下層走去，在龜殼船艙的最下層，查理斯看到了那些貨，一群表情驚恐的人類。
　　這些人類蓬頭垢面擁擠地堆在籠子裡面，其中大部分都是成年人，沒有老人跟孩子，很顯然，這批貨肯定是被特意挑選過的。
　　雖然不知道基金會要這些外面的人做什麼，但是可以肯定的是他們的最終結局不會是什麼好事。
　　在人類的驚呼聲中了，五米長的棍子從籠子上方穿過，辛蒂蹲下把棍子搭在自己的肩膀上，跟另外一位亥克族抬著籠子向著艙門走去。
　　貨艙內的“貨”很多，幾位水手們一直抬了半個小時才抬光。當他們幹完活的時候，他們這船的目的地終於到了。
　　那是由紫色樹幹編織而成的島嶼，深紫色的樹幹不但鋪滿海面，它們同樣形成一張巨型圓網把整個島倒扣住，查理斯他們剛剛看到的海上森林很明顯是這裡分散出去的。
　　這座森林島嶼沒有正常的亮光，只有坐落在網上一閃一閃的紅色亮點，朦朧的紅光把整座島照的忽明忽暗。
　　查理斯當初在地表的時候見過這些紅點，它們大部分都坐落在高樓大廈的頂端做信號燈用的，以免飛機直接撞上去。
　　船隻慢慢靠岸了，停靠在黑色樹幹編織的碼頭上。當停靠的瞬間，船員們瞬間緊張起來，甚至連之前的水手長也是如此。
　　從伊莉莎白的祖父那裡，查理斯知道，基金會並沒有向亥克族過多解釋這些島嶼的用處，在亥克族當中，這些島嶼的代名詞就是非常神秘又危險的。
　　一位元身披著彩色布條的神職人員在其他船員的注視下，緩緩走上了碼頭，順著一條小巷向著裡面的走去。
　　這一走就是幾個小時，就在其他人等的有些不耐煩的時候，那人回來了，“神明們已經知道了我們的到來，把貨在碼頭上，我們就可以回去了。”
　　聽到這話的所有人松了一口氣，在場的所有人包括船長在內的人都開始搬“貨”他們一刻也不想在這裡多待。
　　一艘船的人幹起活來就是快，沒一會，“貨”都放在碼頭上了，很快地上的藤蔓開始移動起來，在人類的慘叫聲中，把他們卷了下去。
　　“拔錨！我們回去！”隨著船長的一聲令下，全船的人各司其職。
　　可就在這艘巨大的龜殼船剛離開碼頭，廚師的驚恐地喊叫聲讓全船的人感到震驚，“老大！不好了！我們所有的淡水被人污染了！”
　　淡水在船上是非常重要的物質，人三天不喝水就會渴死，高大的亥克族同樣如此，這件事情當然是查理斯指示辛蒂去幹的。就想返航沒這麼容易，目的沒達到不肯定回去的。
　　龜殼下面的甲板上，光頭船長陰晴不定的看著面前的船員們，他企圖找出是誰幹的，看著面前跟自己朝夕相處的同伴，他的目光投向了那幾位新水手身上，只有這些是新來的。
　　船長的目光從辛蒂的臉上掃過，看向其他水手，“垃圾，別以為藏在裡面就沒事了，惹急了我把你們全扔到海裡去！我才不會在乎傷及無辜！”
　　聽到這話的水手們被嚇壞了，他們爭先恐後地向著船長表忠心，表示自己並不是叛徒，其中辛蒂表演的最賣力。
　　不過船長知道，現在目前最主要是尋找淡水，沒有淡水，不管殺不殺那位奸細，大家都要死。
　　他對著那些水手們冷哼一聲後，轉身走向那位神職人員，“牧師，神的這座島上有淡水？你能出面向他們討要一些嗎？”
　　那人臉上露出為難的，不過他最終還是點了點頭，“好吧，我去問問，你跟著我一起去吧。”
　　船長點了點頭剛要走，看向旁邊的水手們，“等等，把他們也一起帶上。”
　　說到這，他忽然一頓扭頭看向其他船員。“不，所有人都一起過來。”
　　他怕混在其中的敵人不止一個，要是等他要完淡水後一回來，發現船不見了，那就有意思了。
　　船員們都從船長下來了，帶著不安地跟在那位牧師的身後，向著島上紫色的藤蔓的深處走去。
　　路很好走可是越往裡走，所有人的呼吸聲越輕，似乎害怕吵到什麼存在一樣。
　　最終他們在一面植物牆壁面前停了下來，那位牧師低下身子，用手掀開一片紫色的葉子。
　　葉子的後面是一朵小白花，是那種類似荷花般的純的白。十分地漂亮，忽然白花動了，它的枝幹迅速後移，花蕾張開直接貼到那牧師的右眼上。
　　這突如其來的變換，把所有人嚇了一大跳，但是那神職人員卻一點都沒有感到驚訝。
　　當那朵花收了回去，純潔的白色迅速褪去，變成了天空般的藍色。
　　牧師聲音帶著尊敬的對著那朵花說道，“神僕大人，我們的船上的淡水被人污染了，能從島上分一點給我嗎？”


第七百五十章 內在
　　過來幾秒，那朵藍色的小花沒有動，旁邊的木牆忽然打開了。
　　藤蔓，灌木林，鮮花小草，牆的後面是一條生機勃勃的林間小道。
　　“我們走，神僕大人在邀請我們。”牧師抬腳向著裡面走去，其他人也迅速跟上。
　　查理斯一邊向著四周看著，一邊想著該如何地達成自己的目的，目前不知道這座島上是做什麼的，只能隨機應變。
　　但從之前的經歷來看，基金會不可能創造出一座島來過家家酒，以他們的做法，這島上肯定有著一些危險的東西，這些東西說不定可以是自己的幫手。
　　林間小道的盡頭是一個純圓形的水潭，水潭的水不深，剛好沒過他們的腳腕，牧師帶著他們走到水潭的中央等待著。
　　其中一位船員彎腰，用手捧起水潭裡的水直接喝下去，喝完後的他驚喜地說道：“頭！這不是海水，能喝！”
　　船長有些恨鐵不成鋼地看著他，似乎覺得對方害自己在神的面前丟臉了，“喝什麼喝！給我站好！”
　　就在這個時候，森林中開始下雨了，從上面落下的液體把所有人淋成落湯雞。
　　當雨水消失四周開始鼓風把他們吹幹時，查理斯明白過來，這應該是給他們消毒呢，估計他們要去核心位置了，後面的一道道步驟證明的查理斯的猜想。
　　當一切都結束了，旁邊的樹牆忽然裂開，兩位身穿黑色防化服的人走了出來。他們揮了揮那橡膠手套的右手，示意他們跟上。
　　帶著忐忑不安的心情，他們跟著這兩人走了進去。
　　相比外面的森林，這裡面的一切同樣是木制的，但是這裡的植物的生長明顯是經過人設計的。非常地具有基金會的簡約風格。
　　這一切雖然對查理斯來說非常的熟悉，但是對於其他的亥克族人來說，如此陌生的環境讓他們感到恐懼。
　　“神僕大人，那個……我們只想要需要一點淡水而已，拿到淡水，我們就走。”船長不安地說道。
　　“沒那麼簡單。”因為防化服的格擋，從裡面傳出來的聲音有點濛濛的，就像是帶了口罩說話。
　　“你們必須接受審訊後才能離開，任何細節都不能放過，這裡面可是新項目，管控很嚴的。”
　　“神僕大人，可是我們真的……”
　　那光頭船長的話沒說完，就被別人打斷了，“叫我史密斯就好了，大家雖然上班的部門不同，可都是同事關係。別這麼拘謹。”
　　“而且你也別讓我為難，這種決定又不是我能決定的，這是硬性的規章制度，就跟設定好的程式一樣，觸發了就要執行下去，誰也改變不了。”
　　船長還在跟他們溝通的時候，查理斯斷地向著四周瞄去，這種建築的風格他見過，在曾經的第二實驗室跟第三實驗室。
　　如果他們的佈局還沒有改變的話，那麼在下面的幾層中，肯定有一層關押的什麼危險的東西。能單獨放一個島上的絕對是難對付的東西，他必須先去確認一下。
　　用下顎牙輕輕一咬辛蒂的眼眶，辛蒂默契的點了點頭，手一伸從袖口裡掏出一顆假眼，隨著他用手撓額頭的瞬間，眼眶裡面的查理斯從裡面跳出來，把那顆眼球推了進去，查理斯則縮在他的手心。
　　等辛蒂把手放下之時，查理斯爬進他的衣服裡面，並且順著他的褲腿爬到地板上。
