　　眉頭緊鎖的查理斯看著面前的圖巴，頓了一秒後緩緩的說到：“你是沒有瘋之前的圖巴？”
　　“快點告訴我！你今天早飯吃了什麼？你們能到這裡來可是我動的手，你要是還想回去，就老實回答我的問題！”圖巴表情十點的激動。
　　“我今天沒胃口沒有吃早飯。”查理斯警惕的看著面前圖巴說到。
　　誰知道查理斯這一句話剛說出口，圖巴臉上頓時露出極度懊惱的表情。
　　“你難道沒看到13年後，我在那平板視頻留給你的資訊嗎？你怎麼還是沒有吃早飯呢？你為什麼沒有吃早飯！你不知道不吃早飯對身體不好嗎？！”
　　13年後留給我的視頻？他說的資訊是醫生的平板！
　　查理斯馬上警覺的發現到，對方並不是在說在自己吃不吃早飯，他在用早飯表示某種東西，他在向自己暗示著什麼！
　　查理斯緊緊盯著面前圖巴的眼睛，緩緩的說到：“如果我今天吃了早飯，會怎麼樣？”
　　“那麼你就不會餓了。”圖巴盯著查理斯一字一頓的說到。
　　說完這話，他頓時如同洩氣的皮球，沮喪的坐在地上，“算了，算了，現在說什麼都沒用了，你早就已經餓過頭了。”
　　查理斯雖然不知道對方在說什麼，但是他本能的感覺這對自己非常重要，他半蹲在他旁邊，輕聲說到：“那有沒有辦法彌補呢？”
　　圖巴搖了搖頭。“沒辦法彌補，你繼續走下去吧，我現在就利用010送你們回去。”
　　他用手指對著身下的透明玻璃敲了敲。“010，送他們去自己的時間。”
　　“等等！！177！！你不能這麼做！啟動010必須經過申請總部！！”被制服的基金會成員拼命的掙扎著，但是他的掙扎是徒勞的，被迪普一敲，直接暈了過去。
　　010其中的一個泡泡緩緩的升了上來，並且迅速把所有人全部包裹住。
　　此時的查理斯還是一頭霧水，他對著面前的圖巴急促地問道：“你到底要說什麼？直接告訴我不行嗎？你在防著教皇？他能讀取大腦思想，暗語沒用的。”
　　圖巴後退幾步站在泡泡外面，看著查理斯說到：“算了，你就當沒看見過我了，之前你的遇到的紫色觸手是未來的010的一部分，遠離你們的世界的010，它已經完全瘋了。”
　　圖巴說完這話的下一秒，他的身體消失了，泡泡外面環境如同幻燈片般迅速閃動，好像有什麼人影在外面迅速的閃動。
　　查理斯愣了一下，雙手迅速一拽，在剩下基金會成員的慘叫聲中，把他們扔出泡泡。
　　當外面的一切都停了下來，船員們驚訝的看著四周的一切都沒有變化，還是那個潔白的無塵實驗室，唯獨少了基金會的成員。
　　迪普向著四周嶄新的設備看去，好奇的對著查理斯問道：“船長，雖然有些波折，但是目標還是達到了，既然我們見到了010，那麼我們是不是應該可以上去離開了。”
　　迪普並沒有得到船長的回答，他回頭看去，發現自己的船長臉色非常的差。
　　深潛者臉上露出一絲不安，他湊過去問道：“船長，怎麼了？發生什麼事情了嗎？”
　　臉色極其難看的查理斯臉上沒有回答，此時在他的視野裡，各種大大小小的泡泡堆滿了整個試驗機，肆無忌憚的把所有人包裹在裡面。
　　跟之前的010比較，現在的010的泡泡臃腫，顏色黯淡，十分的不正常。
　　時間雖然回歸了正規，可是010也悄然發生了某種變化，他們現在就處於010的體內。
　　查理斯剛要開口提醒所有人，牆壁，腳下，上方，每個地方都浮現出巨大的紫色觸手，這一刻，他們被徹底包圍了。
　　其他人雖然看不到010，但是卻可以看到這些觸手，每個人的臉上都露出極度的驚恐。
　　“教皇，靠你了。”查理斯對著身旁的老人說到。
　　可是教皇的臉色同樣沒有多好看。“靠我？這麼多靠我一個人真的可以嗎？你呢？你也是神選者，你的體內也蘊藏著強大的力量，使用出你的力量來啊！”
　　沒等查理斯反駁，四周的觸手瞬間向著所有人刺過來。
　　教皇雖然抱怨，但是他畢竟不可能見死不救。
　　?那間，教皇的眼中發出黃光，一股強大的氣息再次出現，那些紫色的半透明觸鬚瞬間消失了。
　　“趕緊走，我們必須馬上上去！010我們已經見到了，我們現在可以出去了！”
　　查理斯帶著船員們向著外面沖去，然而當他們從那實驗室走到外面螺旋樓梯時，所有人都倒吸一口涼氣。
　　之前空無一物的樓梯間，密密麻麻長滿了紫色觸鬚。
　　在這一刻，旋轉樓梯隧道仿佛變成某種章魚怪物的腸道。


第三百八十七章 宿命
　　“教皇，這麼多你能行嗎？”查理斯問道。
　　“光明神在上，你們盡可能的跟上吧！我不知道氣息能撐多久。”教皇說完直接飄了上去。
　　觸手們開始行動了，它們迅速圍了上來，但是隨著教皇眼中的金光時閃時消，它們又迅速消散。
　　“趕緊跟著，都別掉隊！”
　　螺旋樓梯下去輕鬆，但是上起來就難了。
　　再加上這燜熱的環境，沒一會，船員們渾身就像是從水裡面撈出來一樣。
　　可是哪怕這樣，他們也不敢絲毫的停留，瘋狂的向著前方上去沖去。
　　不為別的，只因為下面的觸手重新長出來了。
　　“繃帶！堅持住啊！”查理斯用力拽著走到最後面的大副，沒在狀態的他走的最慢。
　　渾身纏滿繃帶的大副單手捂著腦袋，表情看起來很痛苦。“我……我好像來過這……”
　　“來過就來過，這時候就別想這些沒用的了，趕緊跑！！”
　　“不……我必須想起來……我感覺那件事情對我很……很重要……”
　　查理斯咬緊牙關，扶著他迅速的向上爬。
　　查理斯本以為他們會按照計畫安全抵達電梯，可是計畫始終趕不上變化。
　　“啪~！”一根半透明觸手扭動著從牆壁裡伸了出來，向著查理斯背後伸去。
　　教皇身上的氣息再次出現，然而這一次，那觸手並沒有消失，反而停頓了一會後，一轉向，猛的在一光頭身上一拍，那光明神教信徒瞬間消失了在了原地。
　　查理斯感到了一絲不安，教皇的氣息越來越不起作用了。
　　“唰~！”一根觸手向著查理斯的小腿掃了過來。
　　查理斯雙腿發力用力一蹦，雖然他躲了過去，可是他身下的老鼠們卻沒有這麼好運，直接消失了大半。
　　“船長！救——”面帶恐懼的幫廚爾格斯剛說到一半，就在查理斯面前憑空消失了。
　　“你還有沒有辦法？再沒有辦法，我們都要留在這裡！”教皇長著皺紋的臉上滿是焦急。
　　查理斯此時能有什麼辦法，這種觸手什麼攻擊都不吃，別說他沒辦法，任何人在這種情況同樣也沒有辦法。
　　“難道我今天真的出不去了？不應該啊！未來的我明明已經逃出去了！”
　　四面八方的觸手越來越近，查理斯他們徹底陷入死局。
　　眼看四面八方的觸手們越來越近，繃帶忽然雙手抱頭，瘋狂的大聲喊到：“我……我想起來！我想起來了！！”
　　在所有人的注視下，他沖到查理斯的身後，把三根手指放在嘴裡用力一咬，三根手指被他直接啃了下來。
　　“繃帶！你在幹什麼？”
　　“船長！！你別動！你千萬別動！！你是我們逃生的關鍵！”
　　繃帶說完，舉起流血的斷指對著查理斯身下的影子瘋狂的畫了起來。
　　樓梯，牆壁，琳達的身上，查理斯的影子投射到哪裡，繃帶的斷指就畫到哪裡，一邊畫著他嘴裡還在瘋狂呢喃著模糊低語。
　　血液迅速形成某種詭異的弧形文字，跟之前任何弗坦儀式都完全不同。
　　船員們仿佛明白自己的大副在想辦法救自己，絲毫不敢動彈，他們緊盯著繪畫的繃帶，焦急的等待著。
　　他們願意等，可是觸手卻不願意等，四面八方從牆壁樓梯以及憑空生長出的觸手，瞬間化作一道紫色閃電向著所有人射去。
　　“噗~！”在這一瞬間，查理斯忽然間擁有的全方位視力。
　　他忽然看到了很多東西，扭動的觸手，眼神中充滿恐懼的船員，以及船員瞳孔中反射出來的一隻畸形駭人的怪物。
　　查理斯感覺自己不再是自己，他覺得之前自己的各種想法是多麼的幼稚，為什麼要前往地表？為什麼要復活莉莉？又為什麼要深愛著安娜。
　　他在這一瞬間想通了太多太多。
　　可是這種奇妙的感覺只維持了很短的時間，等查理斯再次回過神來的時候，發現四周的樓梯被毀壞大半，四周的觸手也已經完全消失了。
　　氣喘吁吁的眾人驚恐的看著自己，他們身上的被汗水浸透的衣服破破爛爛，顯得十分的狼狽。
　　查理斯用手迅速在自己身上摸著，卻驚愕的發現自己並沒有多出什麼器官，自己並沒有變成怪物，自己還是那個查理斯。
　　“繃帶，你做了什麼？還有你剛剛那麼激動，到底想來了什麼？”查理斯詫異的詢問著大副繃帶。
　　繃帶沒有回答，沉默寡言的他用手扶著護欄向著上面走去。“該……走了……觸手很多……它們會回來的……”
　　繃帶這一句話提醒了所有人，船員們發了瘋的向上面爬，生怕剛剛那觸手要了他們的命。
　　時間一點點過去，等所有人都快要虛脫的時候，那扇大門終於出現在他們面前。
　　“你們看，那些觸手還在下面呢！”
　　聽到費爾巴哈的話，維斯特把腦袋探出來，向著下面看去。漆黑的樓梯正下方，紫色的半透明觸手若隱若現。
　　它們似乎在害怕著什麼，並沒有再追上來。
　　看到這一幕的，維斯特頓時大呼一口氣，“船長可真厲害，這些觸手一定知道疼了，不過要是我——”
　　還沒等他說完，一隻被繃帶纏住的手在他背後猛地一推。
　　“啊啊~！！”慘叫的維斯特墜下樓梯。被觸手們迅速包裹消失不見。
　　這一幕是所有人都沒有想到的，他們驚愕的看著那只手臂的主人，獨角鯨號的大副繃帶。
　　最先向繃帶質問的，是一直唯唯諾諾的廚師普朗克，面對朋友的死亡，這一次他不再懦弱。
　　廚師繃著通紅的面孔，兩隻胖手緊緊的握成拳頭，他激動的向繃帶質問：“為什麼！！你為什麼要殺了他！！”
　　“這是宿命……”
　　“什麼狗屁宿命！！那是一條人命！！我們這些人是沒有跟你們老船員一起探索出希望島，我們在船上身份是沒有你們老船員高，但是我們也是人啊！！我們也有家人！他母親要是知道他死了，她會有多難過！你想過嗎？！”
　　“維斯特……沒有死……他會被010……帶回到很久以前……他會隨著時間長河經歷很多事情……很多……很多……直到……”
　　繃帶一邊說著一邊拆下臉上的繃帶，扣掉臉上的青苔，慢慢的一張陌生又熟悉的臉出現在所有人的面前。
　　查理斯瞳孔微微一縮迅速沖了上去，雙手捧著繃帶的腦袋仔細的打量著。
　　雖然繃帶臉上還刻著密密麻麻的文字，但是基本輪廓卻與查理斯的腦海中的那張臉越來越接近。
　　“我說為什麼總感覺維斯特的樣子有點眼熟！！原來你就是他！！繃帶就是維斯特！！”


第三百八十八章 第三次
　　通往島嶼地面的電梯中，所有人沉默的站著，任由電梯門旁邊的紅色亮點一節一節向上跳。
　　在場所有人的注意力都在默默把繃帶纏回去的繃帶身上，他們的腦子都在想著各種思緒。
　　“這怎麼可能，一個人變成另外一個人？”
　　“維斯特變成大副了？那我欠他的錢要怎麼算？？”
　　“這種古怪的事情怕是放在碼頭酒吧裡面吹牛都沒人信吧？要不乾脆退役算了，再幹下去怕是有錢賺沒命花。”
　　現在這種情況下會開口的只有查理斯，他表情十分複雜的看著自己的大副。
　　說實話，雖然跟他繃帶是過命的交情，但是這傢伙的面容，他也只是少少的看過幾次，這麼長時間的相處下來，他都把那繃帶當成他的臉了。
　　心中斟酌一下詞語後，查理斯開口說到：“繃帶，你的所有的記憶都回來了嗎？
　　繃帶搖了搖頭，“不……只是……剛剛的記憶……回來……其他沒有……我不知道……被觸手觸碰後……我遇到了……什麼……”
　　查理斯安慰的在他肩膀上拍了拍，“回來一點是一點，等回到船上，我給你一本日記本吧，你把每天發生的事情都記錄下來，免得你再忘了。”
　　查理斯覺得記錄這種東西，繃帶比自己更加需要。
　　繃帶默默的點了點頭。
　　“叮咚~”電梯門開了，船員們紛紛沖了出去了。
　　當那漆黑的蒼穹淩亂的樹林再次出現在他面前的時候，所有人同時松了一口氣，他們終於安全了，終於從那詭異的魔窟中走出來了。
　　“別放鬆警惕，我們的事情還沒忙完呢。”查理斯說著，帶著船員們迅速向著森林中走去。
　　他知道還有一件事情沒做，那就是聯合過去的自己，去綁架更過去的自己。
　　在這一刻，現在的查理斯成為了之前未來的查理斯。
　　“都想想之前的未來的我們做了什麼事情，等會我們要再了一遍，想不起來的問問自己的同伴。馬上就要回去了，別引起悖論讓大家功虧一簣。”
　　聽到查理斯的話，船員們顧不上剛剛的驚險經歷，紛紛相互幫助回想著之前發生的事情。
　　好在之前的時間最多只過去了一個小時，剛剛記憶還在，當他們來到之前未來查理斯出現的位置。
　　所有人都已經把自己接下來要做什麼，該說什麼話都記清楚了。
　　“我再說一遍，我先開口說話後，然後教皇出現，最後在是你們，不該說的話都別說。”站在樹幹上的查理斯對著指揮著其他船員。
　　“知道了！”
　　“放心吧，船長。”
　　“這都第三遍了，早記住了。”
　　當查理斯聽到探路的奧德里克說，他們馬上就要過來了，他馬上半蹲在樹枝上，安靜的等待著。
　　“你是誰？剛剛是你抓的我嗎？？”
　　聽到身後熟悉的聲音。查理斯深吸一口氣轉過身來，對著過去的自己說著早已經準備好的臺詞。
　　“你想錯了，這不是莉莉的那種平行世界。”
　　“我當然知道你在想什麼，因為我是未來的你。”
　　“他說的沒錯。”另外一個教皇從樹林中走了出來。
　　之後的事情按照之前發生的順序慢慢走了下去。
　　過去的維斯特激動詢問他在哪裡，教皇換上黑衣，所有人一同去收集輪胎，開始準備埋伏剛上島的查理斯。
　　“繃帶，你帶這些人先去V4收容點入口，我們等會就會過來。”查理斯對著重新把繃帶纏滿腦袋的大副說到。
　　“嗯……”繃帶轉動的脖子，看向不遠處，還在因為即將“死亡”而擔心受怕的自己。
　　“啪啪啪！”三聲槍響被再次打響了。
　　兩位查爾頓跟過去的繃帶帶著埋伏組馬上前往樹林準備。
　　其他船員們則在繃帶的帶領下，向著森林中走去。
　　現在的船員跟過去的船員立即分成兩組，默默跟在少言寡語的繃帶後面走著。
　　現在的船員因為查理斯的吩咐都緊閉嘴巴，一點聲音都不發出來，甚至連過去的自己看都不看，以免引起悖論。
　　過去的船員則把心中的忐忑直接露在臉上，他們看著未來的自己，小聲的嘟囔著。
　　“呼~！！”空中忽然一團黑影呼嘯而過，把所有人都嚇的一縮脖子，迅速握緊武器。
　　“大副先生，天上有什麼東西飛過去！”彷徨的維斯特走到繃帶提醒到。
　　繃帶沒有抬頭看，經歷過一次的他當然知道，飛過去的是什麼東西。“不用去……管他們……”
　　似乎是為了傾述心中的不安，維斯特忐忑的對著繃帶問道：“大副先生，你能告訴未來的我到底發生了什麼嗎？”
　　“你會經歷……很多……很多很多……多到……你自己……都記不清了……”
　　“那我還能再次回到希望島嗎？我倒不是真的怕死，我就是害怕我母親傷心，她之前就很反對我當海員，要是她見我回不來了，一定會很傷心很傷心的。”
　　繃帶表情複雜的看向過去的自己。“你會……回希望島的……只是……時間有點……久……”
　　聽到這話的維斯特眼睛頓時亮了起來，他湊到繃帶旁邊激動的說到：“真的嗎？我真的能回去嗎？大副你不會是騙我的吧？”
　　“我不……騙人……”
　　雖然繃帶的話半點說服力的沒有，但是維斯特卻選擇了無理由的相信。
　　“那就好，只要能回家，哪怕時間長點也沒關係，大副，等你回去的時候麻煩給我母親帶句話，就說我臨時有點事情，我忙完了就回來。”
　　“嗯……”就在這個時間，繃帶看著一道光柱直射天空，他知道船長們的任務完成了。
　　聽到繃帶的答覆，維斯特感激的對著繃帶深深鞠了一躬。
　　“大副先生，您真是一個好人，您不但教我掌舵，還幫幫我送信。實在太謝謝您了！”
　　未來的廚師普朗克看都這一幕，實在忍不住了。
　　就在他剛要開口解釋一切，費爾巴哈跟迪普兩人雙手迅速一拍，直接堵住了這傢伙的嘴，兩人夾著他繼續向前走。


第三百八十九章 父親
　　似乎是為了消解死亡的恐懼，過去的維特斯纏著繃帶不斷聊著天，他那張揚的性格再次冒了出來。
　　雖然繃帶不怎麼回應，但是這一點都沒有打消他聊天的興趣。
　　聊著聊著，維斯特就聊到了他小時候在影島的美好日子。
　　“在那座島上，我們一家住在島心區大房子裡，每天吃穿不愁，那是我這輩子最美好的事情了，就是我父親每次進貨都要出海很久很久。”
　　“誰都不知道我父親是從哪裡進的貨，但是他的藍寶石的是整個影島品質最好的，我覺得應該是去別的海域進的貨，要不然他品質不可能這麼好。”
　　“因為我父親的紅火的珠寶生意，所以我的童年過的無憂無慮，我屬於自己的房間，我還養了一條狗，而且哪怕天天一隻烤乳豬都完全消費的起，我小的時候甚至到父親店鋪裡，拿寶石當玩具玩。”
　　說到這裡，回憶的維斯特嘴角上揚，他仿佛回到了英島那無憂無慮的日子。
　　但是很快他的神色又變得有些黯淡。
　　“可是忽然有一天，我父親消失了，連同他做的客船一起消失了，究竟是被海盜襲擊了，還是被水裡的東西拖走了，誰也不知道，畢竟這種事情在大海時常有發生。”
　　“我有時候在想，如果能讓我再一次見到我父親，那該多好，我真的有好多話要跟他說。他的兒子成為一個真正的男人了，可以靠薪水養活自己的家人了！”
　　繃帶的眼睛微微睜大，他從過去自己的嘴裡發現一個秘密。“你父親……叫什麼？”
　　“凱文·卡爾！這是我父親的名字。”
　　繃帶直直的盯了他很久，最終慢慢說到：“你會見你的父親的……”
　　維斯特一愣，他看向剛剛說話的繃帶，“大副先生，你怎麼知道？你見過我父親凱文？”
　　繃帶腦中閃過，在前往天水島時候，被船長從奴漁船上救上來的男人。
　　那個跪在地上哭訴的男人，那個在食堂狼吞虎嚥吃著食物的男人，那個不斷向船員們念叨自己的兒子女兒多麼乖巧聰明。
　　以及他從自己這裡得到影島沉沒的消息後，最終跪倒在甲板上，絕望的把槍管塞進嘴裡，一槍把自己爆頭的男人。
　　繃帶嘴角帶著一絲顫抖的張開，“可是……你那時候……也許……已經不認識他了。”
　　維斯特眼中帶絕然的否決到：“絕對不可能！我只要能見到他，我一定認出他的！”
　　繃帶忽然站定了，他張開雙手把維斯特抱住，維斯特一愣，緊接著也雙手把對方抱住。
　　維特拉臉上居然露出一絲開心的。
　　“謝謝您安慰我，未來的大副，我的母親還有弟弟妹妹有我的撫恤金養著，我將來還能見到我的父親，我現在真的一點都不害怕了。”
　　繃帶顫抖的伸出右手在他背上拍了拍。“抱歉……”
　　未來的船員們表情十點複雜的看著面前的這一幕。
　　“大副，你怎麼了？為什麼要給我道歉。”繃帶這一舉動，讓維斯特感到手足無措。
　　“沒事……我們走吧……船長……在等我們……”繃帶鬆開雙手低頭向著前面走去。
　　維斯特跟了上去，繼續熱情的繼續跟著繃帶聊著天。
　　這一次，繃帶開始努力的回應著，可是改變說話風格對他來說，並不是那麼容易的事情，對方說十句，他估計才回一句。
　　“你說他們真的是一個人嗎？”迪普低聲的對著費爾巴哈問道。
　　“應該是吧，也不知道維斯特之後到底經歷了什麼事情，怎麼變成現在這個樣子。”綠發二副看著面前的兩人，表情顯得十分複雜。
　　路再長也有終點的時候，最終兩波人在V4收容點的入口集合了。
　　兩位一模一樣的查理斯正在交涉著，站在樹下的繃帶平靜的看著正在對自己揮手的維斯特。
　　這是過去的他，過去的他終將逝去。
　　忽然間，繃帶對於過去的自己感到很陌生，他發現除了自己叫維斯特以外，並沒有太多瞭解。
　　他現在很想尋找自己更多的過去。
　　“等等，你先回答我的010是什麼？003是弗坦神，那麼010的實力應該很強吧？這種時間混亂的泡泡是不是它造出來的？”
　　“你下去就知道了，裡面雖然有些危險，但是你只要一直探索下去，總能安全的從裡面出來最終變成現在的我。”
　　查理斯說完這話，輕輕一揮手，帶領著自己的船員頭也不回的離開了。
　　一切的事情都幹完了，他們終於可以回家了。
　　昏暗的樹林中，船員們向著歸路出發了。
　　為了避免再跟其他時間的查理斯撞上，他們這次沒有從樹林中穿過，而是先跑到海岸邊，沿著海岸向著他們之前登陸的地方走去。
　　回去的路上氣氛輕鬆了很多，特別是當教皇表示，這次成員有一個算一個，他都有豐富現金獎勵的時候，船員們更是歡呼起來。
　　“查理斯，這次你幹的不錯，我們辛苦了這麼久，終於找到出口了，你需要什麼，我都可以獎勵給你。”教皇笑眯眯的對著查理斯說到。
　　“復活莉莉。”
　　教皇臉上露出一絲尷尬，“不是說了嗎？這種事情，必須等光明神擺脫封印才行。
　　“既然這樣，獎勵就不用了，還是想想怎麼打開這扇大門吧，比島一樣大的巨門，恐怕不是那麼好打開的。”查理斯仰頭看著上方漆黑的穹頂說到。
　　“這點小事情，就不用你來操心了，我們的光明神教的底蘊比你想像的還要大的多，你只要安心在島上等著消息就行了，一扇大門難不到我們。”教皇滿臉洋溢著愉悅。
　　一行人有說有笑的向著來路走去，然而當他們再次回到那之前登到沙灘的時候，所有人都愣在原地，輕鬆的氣氛瞬間蕩然無存。
　　“船呢？我們的船呢？”查理斯的話沒有任何人回答。
　　本應該停留在泡泡外面的巨艦跟獨角鯨號完全失去了蹤影，只有漆黑的波濤在那不斷搖晃。
　　沒有船離開，他們被困在這座詭異的島上了。


第三百九十章 環
　　然而就在所有人不知道下一步該怎麼辦的時候，遠處漆黑的天際線冒出一絲亮光，那是蒸汽船的探照燈，有船要過來。
　　“我們已經救了！！有船過來了！喂！！我們在這裡！！”船員們激動的揮舞著衣服。
　　然而隨著那燈光的靠近，查理斯越看越覺得這船眼熟。
　　“等等，這不就是我們的船嗎？它們剛剛去哪了？”
　　查理斯馬上扭頭向著教皇看去，懷疑的說到：“你出發前，難道對他們下達了其他任務？”
　　對於教皇，查理斯始終表示懷疑，船隻的這種異常情況，很難說跟他沒關係。
　　“絕對沒有這種可能！哪怕就是有神明顯世，他們也不會離開！”教皇極力的辯解著。
　　就在這個時候，岸上的所有人看到有兩艘登島船被放下來，向著這邊靠近，船員們搖晃的雙手對著他們不斷呼喊。
　　然而當視力極佳的查理斯看清楚他們樣子，他瞳孔微微一縮，連忙開口催促到：“趕緊，所有人馬上給我躲起來！！快點！！”
　　船員們雖然不知道為什麼，但是他們還是馬上照辦了，船長的命令必須無條件執行。
　　所有人迅速的躲進樹林之中，小心的透過樹葉縫隙，向著來人看去。
　　他們很快看到有一群人上岸了，他們頭頂上的白色三角再加上他們身上的那種長袍服侍，很明顯他們就是光明神教信徒。
　　信徒們對著沙灘上的腳印指指點點，並對著查理斯這邊樹林爭論著什麼。
　　查理斯認識他們，這些人就是教皇命令他們首次探索島嶼的信徒！其中一位少年還曾經在船上向他彙報過情況。
　　很快這些信徒們稍稍探索了外圈森林後，就迅速的回去了。
　　“我好像明白了什麼。”教皇忽然飛了過去，雙手對著淩亂的沙灘上一拍，沙灘上的腳印瞬間消失了。
　　等他再次回到樹林中藏起來，很快又是兩艘登島木船被放了下來。
　　這一次船上的人，他們熟悉的很，船上的人就是他們自己。
　　“這……這到底……”迪普瞪大眼睛看著遠處的自己，表情十分驚訝。
　　不單單他一個，其他船員們此時同樣也感到腦子有些不夠用了，又一波他們下船了？這島上到底有幾波人？
　　迷茫的人群中並不包括查理斯，他臉上卻露出一絲興奮，此時他明白過來整體情況。“這就是對了，迪普，你聽說過無盡的銜尾蛇嗎，
　　“什麼蛇？”
　　查理斯沒有解釋什麼，他看著遠處的正在查看沙灘的自己喃喃的說到：“蛇頭必須咬中尾巴，才能形成一個完美的環。”
　　“那有人！！”
　　這聲音忽然響起，讓樹林所有人把腦袋瞬間一縮，以為外面的自己發現他們了。
　　但是他們很快有看到，下船的所有人迅速向著其他地方沖了過去。
　　過去的自己並沒有發現他們，而是被之前穿著黑色衣服的教皇勾引過去了，之前發生的一切還在島上不斷上演。
　　剛登島的查理斯被吸引了過去，只剩下兩艘登島舟，在海邊隨著海浪左右搖晃。
　　“走！我們回家！”查爾沖到登島船旁邊，帶著所有人上船離開。
　　隨著船員們喊著號子搖晃著船槳，查理斯等人漸漸離開了這座詭異的島嶼。
　　“船長，我們搶了他們的船，那他們怎麼辦？”迪普為了島上的自己感到擔憂。
　　教皇在一旁插嘴說到：“魚人，你還沒明白嗎？自從進入這個泡泡我們就不再是一個單獨的存在了，他們就是我們，我們就是他們，我這一個老年人都弄懂了，你還沒有明白，理解能力不行啊。”
　　緊接著，教皇用食指在憑空一點，一個黃色的亮點出現了。“這是泡泡外面的我們，我們人類任何時候只有一個點。”
　　教皇的手指迅速的一劃，沿著那個小點，一個完美的圓出現在所有人面前。
　　“但是只要上了這座島上，情況截然不同，我們變成了一個圓。”
　　“把之前我們遇到的所有人都想成一個整體。我們逃脫就意味他們逃脫，圓的一部分出來了，他們也會跟著帶出來。”
　　查理斯看著還有些沒搞明白的迪普，“在這座島上，時間是沒有意義的，當我們踏上這座島的那一刻起，一個新環就已經形成了，實在想不清楚就別想了，你只要知道我們逃出來了就行了。”
　　在查理斯的視野中，他們的船撞上巨大的彩色泡泡，再次回到了獨角鯨號旁邊。
　　“嗚~！”獨角鯨號發出一聲低沉的汽笛聲，仿佛在慶祝查理斯他們的回歸。
　　當他們再次踏上自己船的那一刻，船員們激動的用嘴輕吻的冰冷的甲板，他們又再一次活著回來了。
　　“吱嘎”響起，隨著錨機轉動起來，墜入海泥中的船錨被拉起，漆黑的濃煙再次沖煙囪中噴出。
　　一大一小的兩艘船，開始轉向遠離這座島嶼。
　　獨角鯨號掌舵的是繃帶，他的舵手已經離開，他現在獨自一人掌著舵。
　　一般駕駛艙最起碼要兩個人，迪普等會就過來。
　　門忽然推開了，進來的並不是迪普，而是船長查理斯，他手裡拿著一本厚厚的本子。
　　“謝謝……”繃帶身上把本子接了過來。
　　查理斯帶著一絲開導的說到：“其實，這件事情我感覺這是好事，至少你能弄清了你到底是誰。”
　　繃帶想了一會兒後對著他說道：“船長……之前前往天水島……自殺的那個人還記得嗎？”
　　查理斯馬上想起來那人，那個因為得知自己的家鄉影島沉沒而自殺的魚奴。
　　“嗯，還記得，怎麼了？”
　　“那是我父親……”
　　駕駛艙的氣氛瞬間仿佛凝固，查理斯一時間都不知道該怎麼接話了。
　　良久過後，查理斯這才開口說到：“回去後，你打算怎麼辦？你打算以繃帶的身份生活下去？還是打算以維斯特的身份生活下去？”
　　查理斯站在他旁邊一同看著前方，被探照燈照亮的漆黑海面。
　　回想著跟自己聊天的自己，繃帶十分的茫然。“我要好好想想……”
　　“嗯，好好想想，但是無論你是什麼選擇，我都尊重你，有什麼事情跟我說，我們大夥一起想辦法幫你解決。”
　　查理斯用手在他肩膀上拍了拍。


第三百九十一章 伊查島總督
　　伊莉莎白躺在浴缸內，她閉著眼睛享受著水流劃過自己的身體的，此時的她感到非常的放鬆。
　　“總督大人，芬恩已經等您很久了。”一位帶著紅框眼鏡的手中抱著文檔的性感秘書，站在盥洗室外面提醒到。
　　“瑪莎，他有說找我有什麼事情嗎？”渾身濕漉漉的伊莉莎白推開門從裡面走了出來。
　　臉色微紅的瑪莎目光迅速向著地板看去。“沒有……他並沒有說什麼事情。”
　　“最近島上一切不都很正常嗎？還有什麼事情？”
　　伊莉莎白雙手微微一張，微風圍繞著她迅速的旋轉，她那白皙肌膚上面的水珠迅速變小消失。
　　“芬恩說我沒這方面天賦，呵呵，可是誰說魔法必須要有殺傷力才行了，洗完之後吹吹幹，我感覺蠻有用的。”
　　“總督大人，芬恩先生似乎比較急，他讓我請您快點。”
　　“知道了，知道了，真的夠煩的，本來還想再去看看我的那些小可愛呢。”
　　“有事嗎？”懶散的坐在沙發的伊莉莎白，身上只披著一件鬆散的外套。
　　她任由著穿著短裙的女僕整理著自己長髮，修剪著自己的指甲，仿佛一點都沒有在意對方老法師眼中的不滿。
　　“我聽說你最近又娶了幾個妻子？”
　　“我也不想的，可是看到她們跟著她們父母，天天連黑麵包都吃不起，我心疼啊。”
　　“這已經是十三個了，請您收斂一點吧。”
　　伊莉莎白的臉上微微露出一絲不悅，“她們要是想走我又沒攔著，你今天來就是跟我說這個的？”
　　芬恩·剛特沒有說話，他有些不耐煩的揮了揮手。
　　伊莉莎白旁邊的女僕，還是門口的衛兵都迅速退了出去。
　　整個房間瞬間只剩下兩個人，但是芬恩似乎還有些不放心，隨著他一抬法杖，一層紫色的薄膜迅速把兩人罩住。
　　“我得到消息，希望島的總督，探索完成，馬上就要回島了。”
　　聽到這消息，伊莉莎白的眼睛頓時亮了起來，“查理斯終於回來了嗎？這次怎麼樣，他身體沒受什麼傷吧？我之前聽說傷到了眼睛。”
　　“這個給你，麻煩您去希望島一趟。”芬恩·剛特把手中一瓶藥劑放在伊莉莎白，旁邊的桌子上。
　　“這裡面是我用石楠球跟深淵海膽調製出來的藥劑，排卵時候喝一口，可以大幅度提升受孕率。”
　　看到伊莉莎白眼中的疑惑，芬恩·剛特握緊手中的法杖。“總督大人，這也是為了伊查島的未來，我們需要新的接班人。”
　　“你這是打算讓我懷上查理斯的孩子？我才多大就需要培育接班人了？我不急。”
　　“不單單是這個問題，這同樣是鞏固我們跟希望島的關係，這次探索，查理斯居然能請的動教皇幫助他探索，這代表著他跟光明神教的關係越發的緊密了。”
　　“如果你真的懷上他的孩子，那麼整個北海域，不！整片海澤都沒有人敢動我們。”
　　“沒這個必要，我現在還不怎麼需要孩子，再說了，我們現在已經跟希望島是盟友關係了，我們的關係已經非常的緊密了。”
　　“這不一樣！你們維繫關係的辦法是愛情，在我看來這種辦法是最不牢固的！”
　　說到這裡，芬恩·剛特忽然上前一步，湊到伊莉莎白的耳邊以蚊子般大小的聲音繼續說到。
　　“查理斯目前沒有任何孩子，而且成為總督的他，還天天去探索危險島嶼，一旦你跟他有了孩子，那麼將來等他哪天不小心有意外，那希望島歸屬問題……”
　　芬恩·剛特沒有往下說，但是其中的含義伊莉莎白已經聽明白了。
　　她的目光迅速冷下來，“這島都是他送給我的，你覺得我會做這樣對不起他的事情？”
　　法師的杖尾在地板上激動的敲打著。“這怎麼能說是對不起他呢？！你願意給他留下後代，這無論對誰來說都是好事啊！”
　　伊莉莎白沒有反駁，她看著旁邊桌子上冒著氣泡的藥劑，表情十分的複雜。
　　忽然她站了起來，“我好久沒見查理斯了，我有點想他了。”
　　伊莉莎白走出了會客廳，桌子上的藥劑已經消失不見了。——
　　聽到外面海浪撞擊船體的聲音，查理斯拿著鋼筆迅速的在日記本上寫著航海日記。
　　“我們前天已經回到有航標的安全海域，並且還意外遇到了一艘探索船，我們距離希望島已經越來越近了。”
　　“找到地表出口，我本因為我會更興奮一些，但是我發現並沒有。”
　　“不知不覺中，我發現我的目標發生了某種變化，這片大海奪走了我很多東西。”
　　“但是與此同時，它也給了我很多東西，地表上的記憶與地海的牽掛持平了，已經過去了整整十二年了。”
　　“十二年的時間可以磨平家人逝去的傷痛，我們的家人應該早就傷痛過了吧？”
　　“不管怎麼樣，現在已經到了這一步，我需要繼續走下去。”
　　“查理斯先生~！”突如其來的聲音讓查理斯雙手猛的一顫。
　　他抬頭望去，穿著米黃色短裙的莉莉，雙手背在身後笑盈盈的看著自己。
　　“查理斯先生，你想我了沒？我好想你?！”
　　“莉莉！！”查理斯激動的沖了過去，伸手想要把莉莉抱在懷裡，
　　“碰~！”查理斯猛的驚醒了過來，看著頭頂漆黑的天花板，他緩了好一會才回過神來。
　　掀開被子坐了起來，查理斯拿出畫板跟畫筆迅速畫了起來。
　　夢境中的莉莉迅速呈現在查理斯的面前。
　　然而這張畫的眼睛細節方面卻並沒有畫，他有些害怕再次看到莉莉那雙仿佛會發光的眼睛。
　　“哢嚓~！”查理斯手中的筆被迅速捏成兩半。
　　煩躁的他把筆一扔，彎腰打開最下面的抽屜，結果發現裡面空空如也，酒早就喝光了。
　　“碰！”抽屜被重重的和上了，查理斯推開門走了出去。
　　查理斯的房間內，吱吱聲不斷的響起，褐色的老鼠迅速聚集起來，它們綠豆大小的眼睛目不轉睛的看著畫板上的少女。


第三百九十二章 回來了
　　冰涼的海風吹在查理斯的臉上，迅速澆滅著他心中的煩躁與焦急。
　　查理斯很希望教皇說的那件事情是真的。可是這片大海從來沒有給過他任何希望，說實話，他心裡有點怕了。
　　他討厭這種無法掌握的事情，他想做點什麼發生改變，可是查理斯發現自己目前什麼都做不了，他討厭這種無能為力的感覺。
　　“呼~！”一身白袍的教皇飛了過來，站在他的旁邊跟著他一同看著漆黑海面。
　　“前往地表出口，是堪比聖戰的大事情，聖光大教堂所有信徒都會從那邊過來。”
　　“天水島可以提供足夠的燃料跟淡水，但是食物物質方面缺口很大。”
　　“這方面，我需要你的希望島能提供幫助，當然，價格絕對沒問題，我們光明神教價格只會比所有人都高。”
　　“嗯，知道了，我回去後就會讓他們配合你。”在這種事情上去，幫助他同樣是幫助自己，查理斯不可能在這方面跟對方做對。
　　更何況希望島實業大部分都是農業出口，只不過對象換了一下罷了。
　　“你很確定，那門你打得開嗎？總感覺這件事情沒那麼簡單。”
　　教皇的臉上露出自信滿滿的表情，“你放心。絕對沒問題，為了這一刻的到來，從幾百年前，我們就開始準備了。”
　　就在教皇這麼說的，遠處漆黑的天際線慢慢浮現出一抹黃暈，希望島快要到了。
　　查理斯忽然想起什麼來，沒有理會身旁的教皇，直接向著大副休息室走去。
　　艙門被推開，查理斯看到繃帶拿著一本小說，正在專心致志的看著。
　　“你做好決定了嗎？我們快要到了。”
　　“我還沒有想好……但是……我……不希望母親傷心……”
　　查理斯一愣，緊接著點了點頭。“沒問題，這個事情我幫你解決。”
　　希望島的碼頭人山人海，十分的熱鬧，其中有很大一部分是光明神教信徒，這一次他們偉大的教皇可也一同去了。
　　一身白袍的教皇從巨艦上，面帶從容笑容的慢慢走下來。
　　他看著碼頭上那一個個光頭，開口說到：“同胞們！我們成功找到了光明之地的出口！未來的光明神馬上就要回來了！！”
　　呼的一下，整個碼頭仿佛被點燃了一般，所有的光明神教信徒都大聲歡呼著，有些人甚至激動的昏厥過去。
　　除了這些狂信徒外，剩下的就是希望島的所有行政人員。
　　總督大人在不在意不重要，重要的是這個態度。
　　人數最少的就是船員的家屬樓。
　　在碼頭的一角，伊蓮娜揪著衣角，心驚膽戰的看著靠岸的蒸汽船。
　　四周混亂的一切都沒有引起她的注意，她現在只在乎她的兒子，臉上的皺紋中滿是擔憂。
　　很快，伊蓮娜看到有船員從總督的船上下來了，臉上帶著擔憂的她連忙上前幾步。
　　可是隨著一個個完全不認識的船員從上面走下來，她並沒有看到自己的兒子。
　　“這位先生，你好，請問有看到過我的兒子嗎？他叫維斯特，他在船上當水手。”她向著下船的費爾巴哈小心翼翼的詢問到。
　　“啊！維斯特！我認識，我當然認識，您就是他的母親吧？那小子出了一點小意外，你先回家等著，他馬上就回來。”
　　“什麼？什麼意外？求求你告訴我，我兒子到底怎麼樣？？”伊蓮娜焦急的問道。
　　費爾巴哈東拉西扯的，就是沒有一句真話。
　　就在不遠處的汽車上，跟查理斯並排坐著的繃帶默默看著這一切。
　　汽車開動了，但是這次的汽車並沒有直接前往總督府，而是來到了希望島最有名的化妝品店。
　　坐在前排的琳達打開車門，帶著兩人男人直接闖了進去。
　　繃帶臉上的繃帶被迅速解下來，臉上新長出來的青苔被她迅速扣下。
　　隨著琳達用粉底塗抹在繃帶的臉上，他臉上的黑色紋身迅速的被覆蓋。
　　下一步是理髮店，理髮師按照查理斯畫出來的人頭像，迅速的修剪起來。繃帶淩亂的頭髮迅速向維斯特的髮型靠攏。
　　最後一步是衣服，當一切都完成後，一個嶄新的維特斯出現在他們的面前。
　　“你覺得怎麼樣？”看著面前完全煥然一新的繃帶，查理斯向著琳達問道。
　　“外觀上基本上一樣了，但是船長，雖然他們是一個人，但是他們的性格氣質相差實在太大了。”
　　查理斯撓了撓頭，拽著繃帶就向著外面走去。“管不了那麼多了，等會就說他腦袋被撞到就行了。”
　　汽車在筆直的大街上賓士，很快他們就來到了維斯特的家門口。
　　查理斯剛要推開門，結果發現自己的手被繃帶抓住了。“等等……我好像忘了……什麼東西……”
　　繃帶就這麼一動不動在車裡呆了十幾分鐘後，他親自伸手打開了車門。“我想到了……我藏在哪裡了……”
　　來到地下室的門口，查理斯剛要敲門，卻又一次被繃帶攔住了。
　　他掏出匕首來切開自己的後腰位置。
　　一個黑色的小袋子從裡面掉出來。繃帶伸手打開，袋子裡面是一個長滿鐵蛌瘋_匙
　　“哢嚓”一聲，生觖_匙打開了地下室的門。
　　在房間裡面，查理斯看到，留在淚水的維斯特母親匍匐在地上，對著一樽恐怖駭人的神像不斷的跪拜著。
　　“求求您了，只要您能讓我兒子回來，您可以拿走我的一切，只要您能讓我的兒子回來。”她的聲音中充滿著卑微。
　　看到這似曾相識的一幕，查理斯心中仿佛被什麼擊中了。
　　“母親……”繃帶開口了。
　　伊蓮娜渾身的一顫，她顫顫巍巍的轉過身來，看到站在琳達跟查理斯之間的“維斯特”。
　　查理斯生怕漏餡，上前一步準備解釋，“夫人，這次任務中，維斯特的腦袋不幸被一條吞納魚砸中，所以……”
　　還沒等他的瞎話編完，伊莉娜馬上沖了上來，死死的抱著自己的位置，淚水瞬間就趟了下來。“活著回來就好……活著回來就好……”
　　繃帶遲鈍的慢慢抬出雙手，把自己矮一個個頭的母親輕輕抱住。“母親……我……回來了……”


第三百九十三章 畫
　　看著面前抱在一起的母子，查理斯的眼中隱隱帶著一絲羡慕的。
　　雖然維斯特不知道被010送到哪個時間線，也不知道到底經歷了什麼。
　　從他現在的樣子來看，可以肯定的是他在這幾百甚至上千年中，一定經歷了各種難以想像的磨難。
　　可是不管他經歷了什麼，至少在這一刻他付出的所有的一切都獲得了回報，他回家了。
　　查理斯走到之前被繃帶母親跪拜的神像面前，他冷冷看著那三隻充滿著神秘的邪眼，“拜你們這些東西有什麼用，你們這些令人作嘔的廢物！”
　　“哢嚓”一聲，神像的腦袋被查理斯直接捏成粉碎。
　　就在這個時間，他聽到身後傳來兩聲步伐輕快的腳步聲，那是維斯特的弟弟妹妹，他們放學回家了。
　　“哥！你終於回來了！”
　　“太好了！我們每天都在想著你呢。”
　　“我們跟媽媽都好擔心你呢！！”
　　激動不已的兩兄妹，如同樹袋熊掛在繃帶身上，企圖得到對方的回應。
　　面對這種事情，應對各種危機都面不改色的繃帶，臉上第一次露出驚慌不安的表情。
　　雖然這些人是他的家人，但是他感到十分的陌生，他真的不知道該如何應對。
　　看著自己的大副窘迫的樣子，查理斯走過去，替他解圍。
　　“我之前欠你們一家一張畫像呢，你們站好，我現在給你們畫一張。”
　　見赫赫有名的總督大人要給自己畫家庭畫，伊蓮娜顯然是有些惶恐不安的。
　　但是在查理斯還有琳達的再三勸說下，她最終勉強同意下來。
　　一家人換上了最好的衣服，相互站好，看著面前的總督大人在畫板上畫了起來。
　　一下四口的臉上露著幸福的笑容，也許他們並不怎麼富裕，但是在這一刻，他們比地海的絕大部分人都幸福。
　　查理斯這一次畫的非常的慢，他花了近兩個小時，才徹底完成了這副作品，這是他能拿的出手的最高水準了。
　　當伊蓮娜帶著自己的兒子，看到那畫上的內容的時候，淚水再一次流淌了下來。
　　在畫紙上，除了三個孩子還有她外，在她的旁邊站在一個男人，那是她的丈夫凱文。
　　“你……你見到他了？傳說難道是真的？瘋子真的能看見鬼魂嗎？”
　　看著伊蓮娜那激動不已的表情，查理斯愣了一秒後，緩緩的點了點頭。
　　“沒錯，我能看見鬼魂，其實他一直就在你身邊守護你，他讓我轉告你，他對不起你們，請你原諒他。”
　　伊莉娜用顫抖的手拽著維斯特的衣服。“孩子，你聽見了嗎？，你父親一直都在呢，正是因為他的保佑，我們都日子才會越過越好啊！”
　　維特斯看著查理斯，眼神中帶著一絲感激，這種結果比真正的現實好上太多了。
　　查理斯對著自己的大副擺了擺手，背起畫板帶著琳達走出了這間溫馨的地下室。
　　走在希望島熱鬧的大街上，查理斯一時間有些感慨，繃帶這件事情也算是一個圓滿的結局了，但願未來的自己也能像他一樣。
　　旁邊是琳達帶著羡慕的看著查理斯，“有時候，欺騙未必就是一件壞事，可是這種事情，我現在完全做不到。”
　　查理斯聲音中帶著一絲惆悵的說到：“我並不能把她的丈夫復活，也不能把她兒子恢復原樣，我現在唯一能做的也只有這一點了。”
　　琳達點了點頭，她看著查理斯的側臉說到：“船長，我覺得有必要對大副進行行為舉止的訓練，要不然他的家人肯定會看出破綻來的。”
　　查理斯搖了搖頭，“不用了，接下來的事情，是大副自己的事情了，不管他是告訴還是不告訴他家人真相，讓他自己決定吧。”
　　說完這段話後，查理斯對著琳達問到：“剛下船，你等會要去做什麼？”
　　琳達有些一愣，船長之前可從來沒問過這種事情。
　　“等會我會去監獄一趟，看看他們的遺物方面有多少進展。”
　　“別太累著，好不容易回岸上，先好好歇歇吧，什麼事情明天再忙。”
　　查理斯說完，雙腳在旁邊牆壁上一蹬，迅速在屋頂間跳躍向著總督府奔去。
　　琳達看著那迅速變小的背景，轉身向後自己的公寓走去，當回到自己家門口的時候，她手中拿著一袋烤魚。
　　琳達推開門時，就看到一個個頭矮小的男人正在趴在桌子上，拳頭握筆寫著什麼，那是薩林，之前繩人收養的男人。
　　“啊啊！”薩林看到琳達回來了，激動的扔下手中的筆，把腦袋頂到她胸口不斷的拱著。
　　被烤的噴香的烤魚，馬上把薩林的注意力吸引了過去，高興的他抱著烤魚的袋子忘我的啃了起來。
　　琳達沒有理他，走進自己的書房，打開一本厚厚的裡面貼滿備註的本子，仔細的看了起來。
　　這是她老師臨走前送給她的，跟經驗極其豐富的老師比較，她還需要更多的學習，年齡上的差距，必須要靠勤奮才能彌補。
　　這一次出海任務結束後，她估計有一段時間可以學習了。
　　她希望等下次出海，自己能更加接近老師的實力，雖然這有點不太可能，但是她在向這方面努力。
　　琳達忘我的看著，不知不覺已經到了晚上的時間，窗戶外面已經黑了下來。
　　“咕嘟咕嘟~”奇怪的聲音從廚房方向傳了過去。
　　琳達抬頭看了門口一眼，沒有理會，繼續忙著自己的事情。
　　“磕磕磕。”書房的門被人敲響了，一個男人的聲音從外面傳來。
　　“晚餐已經準備好了。”
　　琳達把書放了下來，站起來走了出去了。
　　在客廳的桌子上除了一鍋蘑菇雞湯以及幾個麵包，還有就是兩個被切的非常好看的水果拼盤。
　　“鹽放多了。”琳達嘗了一口雞湯後說到。
　　“我只是一個瞎子，你這樣是不是太為難我了？”一身黑色披風倒掛在天花板上的奧德里克平靜的說到。
　　淩達把麵包用鋸子幾片，扔進雞湯裡，完全吸收完湯汁之後，這才用湯勺連著雞肉一起送入嘴裡。
　　寬敞的客廳內，只剩下琳達的咀嚼聲還有牆上的時鐘的滴答聲。
　　奧德里克的話打破了這份平靜。“大副的事情怎麼樣了？”
　　“他回家了。”琳達言簡意賅的會回答到。


第三百九十四章 實驗
　　房間內再次變成冷清，下一次開口的是琳達。“你的眼睛什麼時候能好？”
　　“快了，我已經吸收了足夠多的精血，陽光給我的創傷已經好了一半了。”
　　“是缺錢嗎？我那裡還有一條街，可以賣掉。”
　　奧德里克搖了搖頭。“之前回音還有點用處，可以拿錢去跟海盜們買血奴，可以去人類島嶼享受各種精緻生活。”
　　“但是只要到了伯爵以上，大部分血族對於錢幣的需求直線下降，想靠回音幣換取他們的精血，已經不切實際了。”
　　“我聽說監獄那邊在收集了很多遺物？如果有什麼特殊且強大的遺物，也許可以跟他們交換。”
　　琳達毫不猶豫的點了點頭。“行，明天我帶你去看看。”
　　奧德里克悄無聲息的飛了下來，伸出帶著鋒利指甲的雙手，輕輕的把琳達摟住。
　　“你放心，等我再次進階，我就能擁有初擁的力量了，到時候我就把你變成血族，我們一切回到暗晶島隱居。”
　　琳達明確的表示了拒絕。“不是時候，我需要先幫船長找到光明之地，這是當初聖品人交給我的任務，而且這同樣我們光明神教的最高任務。”
　　奧德里克臉上露出一絲不滿，他感到在琳達心中，自己並沒有宗教重要。“光明神教對你有那麼重要嗎？”
　　琳達聽到這話，她的手放了下來。“我們之前約定好的，你不能阻攔我的信仰，否則的話……”
　　“好好好，你說什麼就是什麼。”奧德里克說完，用猩紅的舌頭輕舔著琳達那白皙的脖子。
　　琳達完全無視，她拿起手中的刀叉繼續吃著。
　　“我已經接受了光明的祝福儀式，我不可能退會，我只能一直走下去。”
　　“為什麼不能？你們教內有規定不准信徒退會？”
　　“不，當然可以退會，但是他們的下場都十分的不好，一個不會說謊的人獨自在外面並不好混。”
　　“可是當我們作為一位光明神教信徒的時候，沒有任何人敢欺負我們。哪怕我們連一句假話都不會說。”
　　奧德里克聽到這話也沒有再說什麼了，他心中暗暗發誓，只要等自己再次提升伯爵，一定要把琳達轉換成吸血鬼。
　　最低級的吸血鬼恢復能力驚人，完全可以憑藉著強大治癒能力，輕輕鬆松的把她腦袋裡的那幾根尖椎拔出來。
　　“我吃飽了，你去洗碗。”琳達用餐布抹了抹嘴角，站起來向著書房走去。
　　奧德里克愣在幾秒後，伸手摸索到桌子旁邊，端起吃剩的盤子磕磕碰碰向著廚房走去。
　　“磕磕磕~”外門的敲門聲把房間內的兩個人都驚到了。
　　當一臉冷漠的琳達剛打開門，就看到一位駭人的魚人站在門口。“迪普？有事嗎？”
　　“我們進去說。”迪普一閃身鑽了進去。
　　等琳達剛把門關上，就看到迪普正在向著四周不斷嗅著什麼。
　　“有事嗎？我不喜歡大晚上，有一位長著鱗片的怪物呆在我家裡。”
　　“我怎麼好像聞到了一股血腥味，你這裡有人受傷了？”
　　琳達下意識的撇了廚房一眼，她若無其事的說到：“你要是沒什麼事，明天早上再來吧。”
　　見對方開始趕人了，迪普連忙說到：“不不不，我就問一個問題，問完我就走，我聽說醫生死了之後，人類融合遺物方面都是你負責對嗎？實驗的進展怎麼樣了？”
　　“我也剛回來，不知道那邊情況，出海的這段時間內，都是由詹姆斯負責，你或許可以去問他。”
　　迪普剛要說話又表情疑惑的停住了，“嗯？這股血腥味好熟悉，我的嗅覺跟船長一樣被096強化過，我不可能聞錯。”
　　他東嗅西嗅的就向著廚房摸了過去，就在他剛走到廚房門口的時間，琳達一抓走向著門口走去。
　　“你不是想要知道遺物問題嗎？我們現在就去。”
　　“現在去是不是太晚了點？”
　　“不晚！”琳達拽著迪普向著門外一扔，自己上前一步，砰的一聲，把房門從外面重重的關上了。
　　汽車內，迪普疑惑的看著旁邊的琳達，他不知道對方為什麼突然這麼大反應，他感覺對方似乎在隱藏什麼，但是他不想多問。
　　汽車就在這種詭異的氣氛中來到了監獄，此時的監獄後面已經立起一堆建築群，那裡是研究遺物如何的研究所。
　　其中中央部分已經建好，工人們正在擴建四周。
　　在這裡，大棚用力照亮的窟窿並沒有堵上，工人們正在加班加點幹著。
　　“才多久沒見，都建這麼大了嗎？”迪普驚訝的說到。
　　“總督府特別撥款了，船長對這方面很重視，他認為這些特殊能力對我們島嶼比天上的陽光還重要。”琳達平靜的說到。
　　迪普從汽車上跳了下來，把背上的巨大兜帽蓋在自己駭人的腦袋上。
　　“確實，這些能力確實有大用場，就連經過繃帶改良的香蕉都更大一點了，對了，說到大副，他怎麼樣了？”
　　琳達今天已經議論過很多遍了，她不想再聊這個問題，直接無視了迪普的詢問。
　　兩人很快抵達了實驗室所在地，一個個單獨隔間內，各種恐怖駭人的怪物正在裡面嘶吼著。
　　一群身穿白大褂的人手中拿著筆紙，在一旁不斷的記錄著什麼，企圖尋找出其中的規律。
　　看到琳達過來，實驗室的負責人馬上迎了上來。
　　很快，各種文檔出現在琳達的手中，上面多數紅線中夾雜著少數一些藍線。
　　每一條紅線就代表失敗，藍線則代表著成功。
　　雖然每個個體都有些不一樣，但是成功率已經提高很多了，如果有耳中的呢喃聲的加成，成功率更是提升到84%。
　　相比之前醫生實驗時候，實驗成功率已經大大增加了。
　　“不錯啊，這麼一來，這東西完全排的上用場了。”迪普接過琳達手中的文檔，一邊看著一邊點著頭。
　　“我剛剛就有一個疑問了，大晚上的，你問這個幹什麼？”琳達把他手中的檔搶了過來。
　　聽到這話，迪普的臉上放出精光，用帶著肉蹼的右手指了指自己滿是尖牙的嘴巴。
　　“這種辦法，我很想試試。”


第三百九十五章 提升
　　琳達果斷的表示不贊同。“所有的樣本都只存在於人類，魚人貿然實驗完全就是找死。”
　　“都是兩個胳膊兩條腿，有什麼區別，這邊有多少遺物，趕緊讓我挑一挑，我要挑一個最厲害的。”
　　琳達隱隱感覺今天的迪普跟平時的迪普有些不太一樣。“你為什麼要這麼做？”
　　迪普看著自己帶著肉蹼的手掌，表情凝重的說到：“這次出航，我的能力幫不上船長什麼忙，我想要提升我的能力。”
　　“真的有必要嗎？地表出口已經找到了，我們說不定以後都不用出海了。”
　　迪普臉上露出不以為然的表情，“當然有必要，我聽船長說過，地表上面可有幾十億人呢，萬一我們上去之後，還要跟地海一樣佔領地盤怎麼辦？萬一地表人下來搶我們的島怎麼辦？？”
　　琳達還想說點什麼，但是被迪普迅速打斷了，“別等了，趕緊吧，我都不怕死，你怕什麼。”
　　“真的不跟船長商量一下嗎？”
　　“這還用商量什麼，他肯定不同意。”
　　很快，兩人來到了存放各種遺物的倉庫，能被用來做實驗的，大部分都是靜態遺物，畢竟要是活體的話收編起來，會更加的麻煩。
　　“一般來說，遺物的能力雖然千奇百怪，但是其中蘊含的能量也有大小的，能量越大的越難融合。”
　　“這樣啊……”迪普細細的看著那箱子上的說明，
　　看了半晌過後，琳達見對方還是沒有下決定，便對著他詢問到：“怎麼？不知道選哪種能力？”
　　“那倒不是，主要這上面有些字，我不認識。”迪普皺著眉頭說到。
　　“……”琳達一時間都不知道該說什麼好了。
　　在琳達的各種介紹下，迪普很快選中的各種遺物中，能力最強的。
　　“我粗略的算了一下，如果不算你是魚人這一不確定因數，按照你的出海時間，再加上這種遺物的能量，成功率差不多有70%。”
　　看著手中的藍色方塊，迪普興奮的點了點頭。“可以了，70%已經不低了，船長都吸收了兩個呢，而且遺書已經寫好了，就在我懷裡，如果我死了，你記得給船長。”
　　很快，一個實驗室被清理了出來，地上堅硬土地已經被刻出那詭異法陣的凹槽，海軍的衛兵只要扛著海鹽向裡面倒就可以了，省時又方便。
　　“同伴們，準備好了嗎？”迪普對著心中的其他人格說到。
　　“早已經等的不耐煩了！”
　　“嗯……我覺得還是要先問問船長比較好。”
　　“二比一，反對無效！預備……開始！”迪普一刀狠狠的切在自己的腹部。
　　“白癡！！先把源質拿出來！！”琳達在一旁指導著。
　　雖然其中有些混亂，但是最終實驗還是有條不紊的完成了。
　　看著坐在漆黑海鹽中，一動不動的迪普，琳達心中不由的為他感到一絲擔憂。
　　就在這個時候，迪普猛的抬起頭來渾身抽搐起來，一抹藍色在身上一閃而過。
　　……
　　冰冷的海水之中，完全形態的安娜扭動著觸手，如同一隻章魚向著水下潛去。
　　在她的四周，有著一團綠色的光點，忽左忽右。
　　就在她快觸底的時候，一隻由血肉欄柵拼接而成的東西忽然從厚厚的海泥中鑽出，張開那鳥喙的大嘴向著安娜咬去。
　　“唰”的一下，一團綠色十字眼球瞬間把它包裹，下一秒，欄柵格怪物的大半個身子不翼而飛。
　　那是閃閃，她全心全意在保護她的母親，跟之前相比，她的身體又大了一圈。
　　安娜伸出一根觸手在閃閃身上迅速撫摸了一下後，她扭動著身體在海底尋找起來。
　　期間，各種超乎人類想像的各種怪物企圖偷襲這對母女，可是面對閃閃，他們下場都好不到哪去。
　　在這陰暗詭異的水下世界，安娜一找就是好幾個小時，不過功夫不負有心人，她最終還是找到了自己的目標。
　　那是一條漆黑的扁型生物，在它的背上有著一條裂隙，裂隙之中的黑，簡直黑到了極致，單單只是多看幾眼，就仿佛陷入其中一般。
　　安娜的十幾根觸手有著節奏的迅速扭動起來，一旁閃閃點了點渾身的眼球。
　　她直接一閃來到那巨大扁蟲的背上，
　　“唰~！”在扁蟲都不知道到底發生什麼事情的時候，它背後的漆黑裂隙連同的它大半塊背殼已經消失不見了。
　　下一秒，閃閃再次出現，把它自己的母親迅速裹了起來。
　　等安娜再次睜開眼睛的時候，她發現自己的已經回到了世界之冠。
　　用手指在閃閃腦袋上拍了拍，表揚她做的不錯後，安娜向著旁邊地上的被撕扯下來的扁蟲背部走去。
　　在明亮的電燈照亮下，那血肉中的黑色裂隙依然黑的透徹，裡面完全看不到任何東西。
　　安娜小心點把一根觸手伸了過去，結果她把整條觸手都伸進縫隙居然還探不到地。仿佛那就是一條通往無盡深淵的入口。
　　看到這一幕，安娜毫不猶豫，直接把整個身體直接鑽入黑色裂隙。
　　閃閃圍繞著這片薄薄的扁蟲背部，眼中似乎有些疑惑。“媽媽……？”
　　那東西被閃閃移到一邊，發現下面只有被黑色汁液染黑的地板，自己的母親並沒有在下面。
　　就在她猜測自己的母親到底去哪的時候，一根被徹底染成極度黑色的觸手從那裂隙中鑽了出來。
　　一根兩根三根，緊接著是半個身體。最後安娜整個從裡面鑽了回來。
　　就在閃閃搖晃著觸手剛要靠過去的時候，安娜身上開始破了一道口子，漆黑粘稠的拉絲液體不斷從她體內噴了出來。
　　剛開始只是一道，但是沒過幾秒就變成兩道三道，黑水越噴越多。
　　最終安娜的外皮只剩下一層表皮，輕飄飄的飄在黑色液體上去左右搖晃，
　　“媽媽？？”閃閃小小的把安娜的那層皮抓起來，輕微的搖晃著。
　　可是那皮並沒有回應它，鬆鬆垮垮的攤在她觸手上。
　　所有的綠色十字瞳孔開始露出悲傷，帶著螢光綠的液體從她眼中滴落，不斷
　　“咕咚~”一個氣泡從地上那攤黑水中冒了出來。
　　氣泡並沒有破裂反而越來越多，當氣泡幾乎要把整個房間快要堆滿的時候，一條嶄新的觸手從裡面伸了出去。
　　這條觸手是安娜之前如同老樹皮的黑色觸手，與之前不同的是，不斷觸手更粗更長，而且本應該鏤空的地方，覆著某種凹凸不平的半彈性黑色鱗片。
　　並且安娜整個身體開始散發出某種令人嫌惡、污穢不潔的氣息，這是她之前從來沒有過的。
　　下一秒，各種觸手連同所有的黑色氣泡迅速收縮，嘴角掛著一抹得意笑容的安娜慢慢顯出身影來。
　　“這下，我終於擺脫了只能單純操縱思想的迪瓦族，向更加高端的存在前進了。”


第三百九十六章 繪畫
　　“沙沙沙~”畫筆在畫板上輕輕滑動著，
　　坐在港口區的查理斯，畫碼頭停靠的那一排排船隻。
　　希望島的貨物運輸已經停了，農業區所有的產出都在迅速在倉庫囤積，為了光明神教艦隊的到來做準備。
　　“這位同行，你的畫風是跟誰學的？為什麼我在其他島嶼沒見過這種？”一個蒼老的聲音從他的背後傳來。
　　查理斯一回頭，就看到那缺了一顆門牙的老頭在看著自己。
　　“是你啊！之前你還讓我給你跟你的妻子畫畫，沒想到你也是個畫家嗎？”缺牙老頭很是自來熟的說到。
　　看著面前的老人，查理斯馬上想起之前就是他給自己跟莉莉畫畫他臉上露出一個勉強的笑容。“沒怎麼學過，隨便畫著完全而已。”
　　“哦？是嗎？那我來好好教教你，雖然你的畫風別具一格，但是你的畫毛病還是蠻多的，放心，我之前可是英倫島藝術學院的授課教授。”
　　看著面前自來熟的老頭，查理斯想了想後也沒拒絕，雖然他畫畫只是為了緩解壓力，但是技多不壓身，能提高當然是好的。
　　缺牙老人一進入教學狀態，馬上跟變了一個人一樣，語氣瞬間嚴厲的很多。
　　“這裡的顏色太火了，還有這裡大關係都沒有拉開，怎麼才這幾個塊面多分幾個啊，不行不行，這畫完全沒有改的必要了，撕了重畫！”
　　雖然十分嚴厲，但是查理斯明顯感到的對方有說這話的資格。
　　在一張張廢稿下，查理斯的繪畫能力得到了顯著的提升，配合他那過人的手指控制能力，他的繪畫技能已經超越了大多數靠繪畫吃飯的普通畫師了。
　　“嗯，這一副看上去就舒服多了。”缺牙老頭看著畫板上的新畫，滿意的點了點頭。
　　緊接著，他有些詫異的看了查理斯一眼，“朋友，你的繪畫天賦很高啊。”
　　可是沒等查理斯客氣幾句，對方臉上頓時黯淡了下。
　　“唉，天賦再高有什麼用，我們這些拿畫筆的，越來越難做了。”
　　查理斯感到一絲驚訝。“怎麼？老先生，你畫的很好啊。”
　　老人愁眉苦臉的搖了搖頭。“沒用了，照相館把我們的人搶走太多了，之前照片是黑白的，我們這些人還有點競爭力，但是自從總督府的什麼研究所，開發出一種全新的光感材料，把照相機弄的能拍彩色照片了，我們這些人就徹底沒活路了。”
　　這個消息讓查理斯自己也感到有種意外，他怎麼沒聽說過這種事情。
　　“你想想看，我們畫一張的時間，照相館都可以拍一百張了，你想想我們怎麼能比的過他們。”缺牙老人說到。
　　查理斯看到他胸口口袋裡的藍色船票，有些意外的說到：“那你馬上要離開這座島嗎？？”
　　“是啊，這座島發展的太快了，我都跟不上了，你看那裡。”
　　查理斯順著他的手指看去，發現遠處是一座工廠，黃牆黑瓦的工廠內，聳立的煙筒刺破大棚直接鑽到外面。
　　“這種東西我曾經在英倫島見過一次，很快就會有各種新東西從裡面冒出來，整個的人生活都會大變樣。”
　　“工業革命又開始了嗎……”查理斯看著遠處的工廠心中暗道。
　　他這剛回來沒多久，島上的發展速度比他想像的還要驚人。
　　“生活變樣了不好嗎？”查理斯反問到。
　　“好，當然好，新東西總是比老東西好用，就比如說照相機比畫師好用，但是我老了，我改不了，我寧願守著老東西一起死去。”老人一臉惆悵的用手摸著背上的畫板。
　　“希望島的新東西傳到其他島還要一段時間，至少在其他地方，我還能在這門手藝混飯吃。”
　　查理斯看著老畫家脫線的袖口，帶著補丁的褲子，“老先生，你以前不是藝術學院的教授嗎？”
　　“那是很久以前了，可是斯旺總督覺得相比提高人們對美的熱愛與理解，他更喜歡充滿力量的蒸汽與齒輪，於是他把藝術學院佔領了，改造成蒸機械大學，我還記得當年還帶著學生們去總督府抗議來著。”
　　說到這，缺牙老人苦澀的笑了笑，“可是現在什麼都沒了，整個島都沒了，總督也沒了，估計要不了多久，我也快沒了。”
　　畫師說完轉身向著碼頭走去，不知道為什麼，查理斯感覺他的背影帶著一絲淒涼。
　　“我聽說，最近希望島的學院在擴展，他們需要一位元在繪畫方面，經驗豐富的老師，我覺得您可以去試試。”查理斯冷不丁的開口說到。
　　缺牙老人疑惑的回過頭來。“不會吧？我之前也去那裡看過，根本沒有這個專業。”
　　“你可以再去看看，興許現在就有了呢。”
　　老畫師臉上半信半疑，他票都買好了，結果來這麼一出，但是看對方這信誓旦旦的樣子，又不像是在騙自己。
　　“叮叮叮~！”一聲清脆的車鈴聲在查理斯的旁邊響起。
　　一老一少聞聲望去，一個身穿著綠色制服的郵遞員，單腳騎著自行車看著他們。
　　查理斯認識面前的郵遞員，那是那是他的大副繃帶。
　　“你這是？”查理斯遲疑的問道
　　“母親想讓我……送信……那我就送……信……”繃帶慢吞吞的說到。
　　聽著繃帶說話的時候，查理斯發現了一絲不一樣的地方，他上前一步，用手在繃帶臉上擦了擦，發現他臉上一點粉底都沒有。
　　“那些紋身都不見了？你怎麼辦到的？”查理斯十分詫異的問道。
　　“很簡單……我把……整張臉剝了下來……”
　　查理斯贊許的點了點頭。“你癒合能力很強，這確實是個不錯的好辦法，對了，那紋身上面的資訊，你都記住了嗎？”
　　“我……找了一個人……把皮硝制了……保持了起來……”繃帶說著，把自己之前的那張臉從懷裡掏出來遞給了查理斯。
　　查理斯用手摸著手中的人皮臉，有些驚訝的說到：“做工非常不錯啊。”
　　“他是一個……好皮匠……非常擅長硝制鯊魚皮……”


第三百九十七章 抵達
　　查理斯把手中的人皮還給了繃帶，對著他說到：“那你現在成為郵遞員了，以後獨角鯨號，你還上船嗎？”
　　“我想回來……但是……母親不想讓我回來……我再想想……”
　　聽到這話，查理斯心中有點小失落，但是他臉上卻一臉的無所謂的笑了笑。“沒事，無論你來不來我都尊重你的決定，獨角鯨號換了好幾波人了，死的死，退的退，其他的職位最起碼換了一批人，現在可算是輪到你這個大副了。”
　　繃帶年輕的臉上露出一絲僵硬的笑容。“那我去……送信了……”
　　“現在都有電報了，還有這麼多人寫信交流嗎？”
　　“電報……按字數……算錢……貴……”繃帶說完這話，蹬著他那自行車向著島心方面出發了。
　　看著他車墊子兩側的一封封信件查理斯了然的點了點頭。“確實，信件想寫多少字寫多少字，而且郵費比電報費便宜實在太多了。”
　　看著繃帶消失自己的面前，查理斯把頭轉向旁邊的老畫師，他剛想跟對方進行接下來的話題，結果卻發現對方正在對著旁邊大海吐了起來。
　　“老先生，你沒事吧？”查理斯想要攙扶，對方卻被嚇的面帶恐懼的連連後退。
　　面前這個年輕人跟那郵遞員之間的交談實在把他嚇壞了，什麼剝人皮，硝制人皮的，他一點都不想跟這類人扯上關係。
　　他之前還以為對方跟自己的一樣只是一個普通的畫家，但是現在看來，對方的身份絕對不尋常。
　　“你可以去學校問問，學校真的在招老師。”查理斯真心不想，對方這樣一個人才流離失所。
　　誰曾想老畫師直起身子，哆哆嗦嗦的威脅到：“我告訴你，你別想騙我，希望島的法律可是很嚴的，你要被員警抓到了，可是會被丟進監獄的！”
　　見對方怎麼都不聽，查理斯索性直接攤牌了。“直說了吧，我就是希望島總督。”
　　“嗯嗯嗯！你是你是，那我現在可以走了嗎？”老畫師不中斷點著頭，假裝贊同著。
　　查理斯臉上有些無奈了，“那你到底要怎麼樣才相信我？”
　　“我聽說希望島總督能控制老鼠，你能展示給我看看嗎？”老畫師的聲音帶著一絲遲疑。
　　查理斯把兩根手指放在嘴裡一吹，尖銳口哨聲響了起來，一大群老鼠從黑暗中鑽了出來，圍繞著他的身邊。
　　看到眼前的這一幕，老畫家終於相信了這一事實。
　　可是老畫家並沒有如查理斯想的那樣，直接答應下來，反而是的眼睛中帶著顫動的盯著查理斯。
　　“總督大人，我心中一直有一個問題，想問問您，您能回答我嗎？”
　　查理斯揮了揮手，他身下的老鼠們迅速散去。“你問吧。”
　　“當初英倫島覆滅，很多人說是弗坦神教引起的，但是我不信，我想問的是，這其中有沒有各位總督的助力？”
　　“有。”
　　“為什麼，你們為什麼要這麼做！！我的那多麼學生，還有那整整幾百萬人！全沒了，我沒有家了！！”老畫師臉上極度的痛苦。
　　“當初斯旺利用隆卡佔領其他島嶼的時候，你有考慮過那時候會死多少人嗎？死的那些人之中，有多少人又是別人的孩子，又有多少人是別人的學生？”
　　老畫師愣愣的站在原地，啞口無言。
　　“島嶼的攻佔是總督之間的規則，勝負有命，死了就死了，這不算什麼，但是斯旺，他是整個地海歷史上，第一個把整座島嶼獻祭給神明的人，他是人類的叛徒！”
　　老畫師愣在原地，“是斯旺總督他自己弄的？”
　　“總督之間的攻佔全都為了島嶼以及上面的資源，英倫島這種情況絕對不可能是我們做的，死島對於我們任何一個人都沒有用處。”查理斯向著他解釋著。
　　說起來對於這件事情，查理斯更像是被牽扯進去的，他之前去英倫島的主要目的還是為了潛艇。
　　老畫師愣愣的看著地面，眼中充滿著難以置信。
　　英倫島的覆滅不是因為其他總督府的密謀，也不是因為弗坦教獻祭，真正的原因居然是英倫島總督自己。他有點接受不了這個現實。
　　“你現在還想走隨便你，船就是那邊，還沒有開，但是你如果想要讓一些孩子知道這個世界不單單只有機械與蒸汽，那麼希望島的學校隨時歡迎你的加入。”查理斯說著就開始收拾起自己的畫板。
　　就在他剛把畫板收起來的時候，他忽然聽到港口方向有動靜。
　　他扭頭看去，頓時驚訝的張開了嘴巴，那是光明神教的巨大的浮空飛艇，鼓囊囊的黃色氣囊遮天蔽日幾乎快要把整個穹頂覆蓋。
　　在飛艇的下方，是由七八艘金光閃閃巨艦為主的艦隊。
　　如此興師動眾的動員，要不是教皇之前提前打了招呼，查理斯差點以為對方是要佔領希望島。
　　“我有事情要忙了，具體情況，你仔細想想清楚吧。”查理斯雙腳在水面上一踏，向著遠處的宏偉艦隊沖去。
　　……
　　忙完一整天的局長詹姆斯，從被司機打開的車門中走了下來。
　　雖然他滿臉的疲憊，但是看到推開門迎接自己的妻子莫西卡，他臉上露出欣慰的笑容。
　　“我看到碼頭好多員警，今天累壞了吧？？”莫西卡對著自己的丈夫迎了上來。
　　兩人一邊聊著一邊向著裝潢精緻的房間走去。
　　疲憊的詹姆斯搖了搖頭，“沒事吧，雖然剛開始有點亂，但是事情已經圓滿解決了，光明神教的船跟飛艇已經滿載著物質離開了。
　　“光明神教他們不是總督的盟友嗎？為什麼提防他們？”
　　“那麼多艦隊，再怎麼小心都不為過的，說真的，要不是總督親自下令，我都不想讓對方這麼多艦隊靠近希望島。
　　就在他們這麼說的時候，他們已經來到了客廳，莫西卡貼心的把他身上的外套解了下來。
　　“還沒吃飯吧？我給你做了點吃的，要是不夠，你跟我說。”
　　詹姆斯沒有客氣，直接拿起刀叉開始吃了起來，說實話，他今天忙一整天了，什麼東西都沒吃。


第三百九十八章 遺物研究所
　　“孩子睡了嗎？”詹姆斯把嘴裡嫩滑的牛柳吞咽進肚子後，對著妻子問道。
　　“早睡了，她本來還想著要等爸爸回來呢。可是最終她等著等著就自己在凳子上睡著了，那樣子真可愛。”
　　想到自己妻子說的那一幕場景，詹姆斯會心一笑。
　　“親愛的，家裡辛苦你了。”大塊頭的詹姆斯溫柔的看著自己的妻子。
　　莫西卡搖了搖頭。“不辛苦，只要你每天能回來，什麼事情都不辛苦，對了，我爸爸準備讓我們明天週末聚餐，你到時候有空嗎？”
　　詹姆斯用調羹喝了一口湯後，點了點頭。“嗯，沒問題。最近應該沒有什麼事情要忙了，迪普那小子也回來了，他能幫我分擔不少事情。”
　　莫西卡用手枕著自己的臉頰，歪著腦袋看著自己的吃飯的丈夫。
　　“一想起你當初向我求婚，我就想笑。當初我爸爸倔了好久才同意呢，生怕你死在海上，我年紀輕輕變成寡婦了。”
　　“可是現在雖然他嘴上不說，但是作為女兒我可知道，能有一個當局長的女婿，他心中可是很高興呢。”
　　詹姆斯忽然想到什麼，把手伸進口袋裡，掏出一個小盒子遞給了妻子。
　　“這是研究會弄出來的新東西，我看蠻好看的，就拿一個過來送給你。”
　　盒子裡面是一個水滴造型的透明吊墜，最奇妙的是在吊墜中央並不是寶石，而裝的是水，一隻綠色螢光小水母在裡面輕輕搖晃著。
　　“好漂亮啊！這是怎麼弄出來的？”
　　“一個吸收了遺物能力的新傢伙的能力，她能把各種小東西憑空穿到各種東西體內，這種能力對於工業排不上大用場，本來以為沒什麼用。”
　　“但是有人出主意讓她做奢侈品，給希望島賺回音，你手指中的是第一批貨，也不知道有沒有人喜歡，快戴上，你戴上去一定很好看。”
　　“忙的飯都沒吃，還記得給我帶禮物，你這傢伙，真的做事情分不清主次。”
　　莫西卡嘴上這麼說，但是看著她愛不釋手的樣子，很顯然對於這小禮物非常的愛惜。
　　詹姆斯鬆開手中刀叉，大手輕輕蓋上的自己的妻子的小手。“什麼事情都沒有讓我親愛的開心更重要。”
　　莫西卡躲開自己丈夫的炙熱的眼睛，“趕緊吃吧，以前怎麼沒發現你這麼會說呢？那時候的你跟一根木頭一樣。”
　　她想要掙脫開自己丈夫的手，卻被對方死死的拉住了。“莫西卡，我們再生一個吧。”
　　“……嗯”
　　如此溫馨的一幕，卻被一陣急促的敲門聲給打斷了。“局長！監獄那邊出現了大騷亂！三處跟四處的人都已經先過去了！！”
　　詹姆斯的表情瞬間凝重起來，他拿起衣架上的外套就向著外面走去。“親愛的，抱歉，我忙完就回來。”
　　“嗯，沒事，你去吧，注意安全。”
　　空蕩蕩的街道上，載著詹姆斯的汽車正在飛速的向著監獄方向狂奔。
　　“發生怎麼回事？”詹姆斯對著司機問道。
　　“一個吸收遺物成功的新能力者，他似乎用什麼辦法操縱了研究所內的所有失敗品。我最後得到的消息是他們正在向著碼頭方向趕，似乎是想要搶船離開希望島。”
　　詹姆斯打開汽車隔間，把之前查理斯給他的金字塔拿了出來。
　　就在他火急火燎的沖到目的地的時候，就看到一地的畸形屍體倒在血泊之中。
　　半蹲著一輛汽車上的迪普正在跟著他的那位脾氣一點就爆的女屬下有說有笑。
　　“迪普！引起騷亂的人呢？”
　　“死了，被我弄死了，這不能怪我，我也想活捉來著，可是他太能鬧騰了。”一把帶著寒光的大匕首隨著魚人手指的抖動，上下翻飛。
　　詹姆斯聽到這話後，這才松了一口氣，事情解決了就好，他就怕這種東西進入居民區，那怕是要死很多人才行。
　　警局的人迅速入場，開始清理著屍體，還要現在是晚上，這一地的畸形屍體，肯定要惹出大辦法的。
　　就在詹姆斯指揮著其他人處理了這件事情的結尾工作的時候，他看到一道熟悉的人影從遠處迅速靠近。
　　“發生了什麼事情？老鼠聽到這邊有動靜。”
　　“船長，事情解決了，損失並不大。”詹姆斯對著跑過來的查理斯說到。
　　聽到詹姆斯把事情彙報了一遍後，查理斯這才松了一口。“這次反應蠻快的。”
　　“這件事情能這麼快解決，主要還是因為迪普，他……嗯？他人呢？他剛剛還在這呢。”詹姆斯錯愕的看著空空如也的汽車頂蓋。
　　查理斯左右看了看，並沒有看到自己的水手長，對著詹姆斯說到：“別管他了，這件事情儘快處理，別讓其他人知道。”
　　聽到查理斯說這話，詹姆斯的臉上露出一絲猶豫。“船長，這件事情怕是已經守不住了，畢竟研究所這麼興師動眾的蓋著，只要不是瞎子，都能看的出來。
　　查理斯看著遠處建造到一半的建築群，心直接一橫。“既然守不住那就不守了，現在也沒人敢打我們的主意，但是研究所的安保問題必須加強，這種情況不能再出現第二次。”
　　“嗯，這你放心吧，保證完成任務。”
　　詹姆斯說到這一頓後，一臉正色的對著查理斯說到：“船長，我提議，加大對遺物研究所的資源投入。”
　　查理斯有些意外的看著對方，這反應跟之前比較，可是相差的有點多。“你現在覺得有這個必要？”
　　“總督大人，我覺得很有必要，最近能力者的產出出乎我們所有人的想像。”
　　說話的人在查理斯的背後，他扭頭看去，那是希望島的財政部長萊奧納多。
　　“三號鋼已經開始投入工廠進行生產了，這種鋼不但強度更好，而且重量也更輕，用這種材料做出來的船更輕開的更快，用這種材料做出來的炮管能承受更高的溫度，能發射出威力更大的炮彈。”
　　“而且，這僅僅只是其中的一種產出，總督大人，還請跟我來，我給您展示一下，您這個潘朵拉魔盒中，蹦出來的各種難以置信的產物。”


第三百九十九章 核心
　　希望島的遺物研究所內，查理斯被一群人圍著，參觀建築內戒備森嚴的房間。
　　在查理斯四周，除了希望島的行政部長萊奧納多，以及警察局長詹姆斯之外，還有就是一些研究所的負責人。
　　這些都是詹姆斯從警局跟海軍中調離過來的，能力不是最主要的，忠誠才是最主要的。
　　在他們的帶領下，查理斯來到一間寬敞的房間內，裡面用小桌子隔離開，分別擺放著各種東西。
　　看著面前用厚厚玻璃罩著大小不一的物品，查理斯知道這裡面的，就是萊奧納多嘴裡所說的新產物了。
　　“這種材料是9號能力者從泥土中分離出來的，產量很少，但是用處巨大，它不但比鐵跟鋼更輕更硬，而且更耐腐蝕，我之前跟您說的三號鋼同樣含有這種金屬的合金。”
　　萊奧納多把一塊銀光閃閃的金屬塊送查理斯的面前，向著他展示著。
　　“並且這種金屬磨成極細的粉末後，居然可以當極佳的燃料用，這簡直太不可思議！”
　　查理斯看著手中的金屬錠，他在腦海中迅速搜刮著忘的差不多的各種元素知識。
　　“從泥土中提取，比鐵輕還耐腐蝕，並且粉末狀還能讓燃料，聽起來有點像鈦，我記得鈦粉同樣可以燃燒，但我畢竟不是幹這一行的，猜的未必准。”
　　手中金屬的特殊金屬性質，讓查理斯無法分辨出，這種金屬屬於地海特有還是地表也有。
　　“別把這種東西局限在武器方面，把它拿出來做各種實驗，看看它對於各個行業的方方面面有什麼幫助。”
　　查理斯的超前思維讓他明白，一個新金屬元素的發現意味著什麼。
　　不單單是這一種東西，查理斯抬起頭來，看向面前桌子上的各種產物，有塊狀的，有液體狀的，其中一些東西甚至是活的。
　　比如說一隻兩個腦袋縫合在一起的狗。
　　隨著萊奧納多一件一件介紹下來，查理斯的眼睛越來越亮。
　　這些東西意味各種更多的新技術、新發明，同時這些東西迅速應用於工業生產，大大促進了希望島的經濟軍事的發展。
　　這些東西不單單是使用的問題，它們的出現同樣可以當科技的催化劑。
　　人類從來沒有見過鐵的情況下，想要憑空鍛造一把匕首幾乎是不可能的，但是假如有一個樣品就擺在他們面前，那麼複製起來就方便多了。
　　查理斯覺得，這種東西甚至能讓整個地海人類突破第二期工業的限制，更往前一步。
　　也許發展進程會嚴重偏離地表的電氣化時代，但是這些東西說不定能讓地表的科技進入一個更神奇的時代。
　　就在他這麼想的時候，他莫名的忽然想到了那已經消失的基金會，希望島做的一切事情都仿佛在走他們去的老路。
　　“我現在做的這種事情跟基金會有什麼區別？”
　　“不，不一樣，基金會覆滅的原因是因為他們在窺竊神明的力量，自己這麼做並不是一回事，這是人類自己的探索的力量。”
　　查理斯知道現在想那些事情都太遠了，現在自己能做的就是把握住這個機會。
　　這些東西一個絕佳的機會，自己的實力，說不定能通過這些東西獲得極大的提升。
　　查理斯並不是想跟其他總督一樣為了爭奪地盤，他這麼做的最主要的目的就是為了，遏制教皇的光明神教。
　　雖然雙方都是合作關係，但是目前合作關係一方的實力相差太大，如果對方真要對自己動手的話，那自己完全沒有反擊的餘地。
　　教皇的種種異常，讓他始終對著這老人有一絲警惕。
　　聯想到今天白天光明神教拿出來的各種底蘊，查理斯再看著面前的這些東西，他感覺自己終於擁有了跟對方對峙的希望。
　　查理斯看著手中的螢光水母吊墜，雖然在這方面他排不上什麼用場，但是來自現代的思維，讓他對於這些東西有種出乎地表人的想法。
　　“能徒手把活物放進一個封閉的環境中？這種能力不應該只利用在製作高檔奢侈品，我覺得這種能力在醫學方面絕對能排上大用場。”
　　“她既然能放進去，那拿出來問題應該也不大，如果發生難產，可以讓他直接把孩子從肚子裡面拿出來，如果他真的能辦到的話，那麼整個希望島將不會再有任何一個因為難產而死去的母親。”
　　“再比如各種結石以及各種不屬於人類的異物，其他醫生只能開刀，他則可以直接打拿出來。”
　　旁邊的一位中年人眼前一亮，連連點頭。“總督大人，您說的是，這種事情，我怎麼就沒想到呢。”
　　查理斯厭惡的看了他一眼後，繼續看著其他產物。
　　就在那人愣在原地的時候，萊奧納多推了他一下，“有事情就說事，別沒事獻殷勤，我們的總督大人不喜歡這種。”
　　查理斯拿起各種能力者的資料詳細的琢磨起來，現代人的思維終於派上了用場，他有種感覺自己的金手指總算是到賬的感覺。
　　不過他對於這的東西，他還是有一絲顧慮。
　　“那些能力者會聽話嗎？”查理斯一邊看著面前的東西一邊詢問到。
　　“當然不可能，這幫人他們本身就是死囚，一個個都是窮凶極惡的罪犯，但是我們獄警會讓他們乖乖聽話的，他們能活著已經是對他們的寬恕了。”站在一旁的詹姆斯解釋到。
　　“想辦法制定一個制度出來，及讓他們聽話又不能讓他們太鬧騰，他們現在就是我們的工具人，但是工具也需要好好保養。”
　　萊奧納多點了點頭，“確實應該如此，但是總督大人，不管對於這些死囚的態度如何，遺物研究所對於希望島的重要性是毋庸置疑的。”
　　查理斯點了點頭。“這我知道，把這裡設為我們整個希望島的核心技術，我會讓繃帶跟萊奧納多派海軍過來，駐紮在這附近。”
　　就在查理斯跟他們討論著這些事情細節的時候，一個意外的消息傳了過來。“總督大人！碼頭來了幾艘伊查島的活船！！”


第四百章 相互
　　時間一點點的過去，隨著大棚頂部的窟窿再次撒下陽光，希望島的新的一天開始了。
　　島民們開始為生活開始了一天的忙碌，一點都沒有留意到昨天晚上到底發生了什麼。
　　總督府的立起遮陽傘的陽臺處，只穿著白色睡衣的查理斯跟伊莉莎白，居高臨下的看著面前的一切。
　　伊莉莎白懶散的打了一個哈切，抿了一口白陶瓷杯裡面的咖啡。“查理斯，已經過去了一晚上了嗎？真快啊。”
　　“今天來我這有什麼事情嗎？”查理斯側頭看著嘴角掛著一絲慵懶的性感熟女。
　　“想你了。”伊莉莎白把腦袋輕輕的靠在查理斯的肩膀上。
　　查理斯輕輕的笑了笑，他伸出右手伊莉莎白帶著一絲卷的亮白長髮輕輕撫下。
　　“伊查島距離這裡可遠的很，就為這個原因跑過來？”
　　伊莉莎白豔紅的嘴唇貼了上來，輕摟著查理斯的脖子，把嘴裡溫熱的咖啡直接度了過來。“不行嗎？在這一點上，安娜是不是沒這麼好心？她肯定嫌麻煩不肯來對嗎？”
　　查理斯咽下嘴裡帶著一絲香甜的咖啡，“一晚上沒睡，你不困嗎？要不要先去補覺？”
　　“我現在不困，我甚至反而覺得更有精神了。”伊莉莎白的目光有些咄咄逼人。
　　就在查理斯的不知道該說些什麼的時間，對方的態度又忽然軟了下來。
　　她用手心疼的摸上了查理斯的那雙左右不一樣的眼睛。“我聽說你眼睛瞎掉了？現在這一雙都是新換的？”
　　查理斯回憶著這段時間的重重，眼中閃過一絲莫名的情緒。“那都是很久之前的事情了，跟最近發生的一些事情相比，這只是小的不能再小的事情了。”
　　“怎麼？發生什麼事情了嗎？”伊莉莎白有些驚訝的問道。
　　“沒什麼，一些船員的事情。”查理斯把目光挪開，向著陽臺下面的熱鬧大街看去。
　　見查理斯不想提，伊莉莎白善解人意的直接轉移開這個話題。“地表出口你找的怎麼樣了？”
　　“嗯，找到了，光明神的教皇正在派人打開那扇大門。”查理斯平靜的說到。
　　“你怎麼看起來並不是那麼高興？像這種事情，我本以為你會敢感到非常激動呢。”伊莉莎白輕輕一撩銀白長髮，有些意外的問道。
　　查理斯把手臂枕在陽臺上護欄上，把手機掏了出來。隨著他迅速的滑動，那相冊裡面的一張張照片出現在他面前。
　　正在逐漸朦朧的記憶，在查理斯腦海再次清晰起來。
　　“說實話，隨著這片大海的牽掛越來越多，我忽然覺得有些東西比回家的執念更值得珍惜。”
　　“那你為什麼還要尋找地表出口？和我們一起生活下去不好嗎？”伊莉莎白把腦袋輕輕靠在查理斯的肩膀上。
　　“可是，我還是不甘心！這片大海奪走了我的很多東西，我已經付出太多了，我為了這個目標，我耗費的整整十二年了，我就想上去看看，哪怕看一眼都行，而且……”
　　查理斯說到這裡頓了一下後他繼續說到：“而且，我想試試能不能，把大海奪走的一樣東西重新搶回來。”
　　“有些東西天天放在你身邊的時候，你總是會下意識的忽視掉，但是等到失去的那一刻，才知道那東西對自己多麼的重要。”
　　伊莉莎白驚訝的看著查理斯，認識了這麼久，她從來沒有想到這樣的話，居然會從他的嘴裡出來。
　　“什麼東西？你如果丟掉了，可以重新買一個新的。”
　　“算了，不說這個了，既然你不困，那感覺穿衣服吧，我帶你去一個地方，那裡有你沒看見過的一些新東西，這也關係到我們兩座島嶼之間的未來合作。”
　　查理斯說完，轉身向著臥室走去。
　　就在他剛把睡衣脫下來的時候，他就感到伊莉莎白貼了上來。
　　“對你而言，這片大海中的牽掛之中有我嗎？”
　　“當然了。不但有你，而且還有你的那些妻子們呢。”隨著查理斯這話一出口，剛剛有些沉重的氣氛變得愉悅起來
　　“我實在拒絕不了啊。有些女孩子實在太可愛了，你既然有安娜，你能明白我的感受吧？”
　　查理斯沒有再說什麼，抱著伊莉莎白輕輕的吻了下去，兩人的出行計畫又延期了。
　　接下來的一段時間內，查理斯度過了一段十分安逸的時間。
　　但是不知道為什麼，查爾頓總感覺伊莉莎白熱情的有些過分。
　　如果不是他知道伊莉莎白不會跟安娜一樣吃人，他都以為對方會要把自己吃下去。
　　“你不想你那些可愛的妻子了嗎？”兩人走在大街上，查理斯對著挽著自己的伊莉莎白說到，他不知道為什麼女人總喜歡逛街，明明整個希望島都沒有伊莉莎白能穿得下的衣服。
　　身高兩米的伊莉莎白不管站在哪裡都鶴立雞群，再加上她特有的亮白色頭髮以及紫色玫瑰眼罩，四周的島民們頻頻投來異樣的目光。
　　“沒事，我在島上的時候隨時都可以見她們，但是你的話我可隨時見不到，你看那裡。”
　　順著伊莉莎白用染成深紅色的手指甲看去，查理斯看到那是一個小小小土坡，大棚窟窿上面的陽光斜斜的射到上面。
　　土坡上面長著各種綠色植物以及一顆矮樹。
　　希望島上稀鬆平常的事情，但是在伊莉莎白看來卻非常的罕見。
　　“真漂亮啊，那不是嗎？這種景色只有你的島上才有，其他島上根本不可能出現。”
　　看著那矮樹的葉子隨著微風輕輕的搖晃，查理斯喃喃的說到：“這種場景在地表，比地海的水還要多。”
　　就在他們看著的時候，卻看到一個七八歲的小男人提著一個小桶舉著一把大傘，就要衝到陽光下。
　　查理斯迅速上前兩步，直接把他給攔了下來。“不要命了？陽光下也敢去？”
　　那缺了兩顆門牙的男卻一都不在意，對著查理斯得意舉了舉手中的傘，“我有這個。”
　　“你桶裡裝的是什麼？去那裡做什麼？”
　　“桶裡是屎，香蕉樹吃了屎長的快，那樹是我的！”


第四百零一章 過去
　　查理斯跟伊莉莎白兩人目送著那打傘孩童重新跑到陽光下，把桶裡的兩坨東西倒在香蕉樹的下麵。
　　緊接著，小男孩還從懷裡掏出一塊小碎布，踮起腳尖把小香蕉樹的大葉子，一片一片仔仔細細的擦著，雖然不是很會擦但是擦的非常認真。
　　他一邊擦著一邊嘴裡嘟囔著什麼，查理斯敏銳的聽力讓他聽到小男孩在說些什麼。
　　“你要快點長大，你長大了，我就有很多香蕉了，我自己的香蕉，誰也不准拿走。”
　　“我會每天帶屎過來給你的，我的屎憋著留給你。”
　　“你要記得，你是我種的，你的香蕉是我的，你身上還刻著我的名字呢。”
　　就在這個時候，查理斯感到耳邊一暖，充滿磁性的性感聲音傳入他的耳朵。
　　“很可愛不是嗎？小孩子有的時間很吵，但是有的時候又是讓人感到喜愛，你想要一個嗎？”
　　查理斯腦海中閃過閃閃的樣子，他啞然失笑。“恐怕我的孩子不會是這個樣子。”
　　伊莉莎白眼中散過一絲不滿，她看著陽光下的男童繼續說到：“他這讓我想起我的小時候。”
　　查理斯扭頭看向說話的伊莉莎白。“你小時候是怎麼樣？”
　　伊莉莎白懶洋洋的伸了一個懶腰，完美的身材完全被查理斯盡收眼底。
　　“我那時候可是珊瑚島港口區一霸，我記得我十歲的時候就已經長到一米八了，附近幾條街的孩子沒有一個人能打得過我的。”
　　查理斯莞爾一笑，這些事情他還真沒聽伊莉莎白說過。
　　“能說說你之前的故事嗎？我對認識你之前的事情有些好奇。”
　　伊莉莎白拉著查理斯繼續向前走。“探索船長的經歷其實基本上都差不多，總想著自己跟別人不一樣，自己才是百裡挑一的幸運兒，但是到頭來才發現自己永遠是最普通的。”
　　“你當初為什麼要成為總督？”查理斯詢問到。
　　“因為偏見，我不想要這種偏見。”伊麗莎琥珀色瞳孔中閃過一絲回憶。
　　查理斯沒有打斷對方，安靜的聽著她向下說。
　　“我的祖父身高三米，我的父親身高兩米五，而我身高兩米，無論我們一家在哪裡，我們都是非常引人注目的。”
　　“再加上我的特殊愛好，附近的人把我們當成異類，哪怕他們不敢當著我家人的面這麼說，可是他們的眼神卻隱藏不了，我討厭那種眼神，非常討厭。”
　　“當初我非常年輕氣盛，想著我總有一天能擁有自己的島，在那座島上，我不准任何人膽敢對我們家族有偏見。”
　　“於是跟著我的朋友們一起花錢買了一艘船，我們十幾個人每個人都有一個願望，我們共同發誓，無論最後誰當總督，那個人都要實現了所有人的願望。”
　　說到這，伊莉莎白的臉上露出一絲笑容，仿佛回憶起美好的事情。
　　“我還記得當初我們在酒吧用腳踩在桌子上，頂著四周酒鬼的嘲笑立下這個誓言，多麼幼稚跟天真愛情，啊，那時候真是一段美好的時光啊，一轉眼都十年過去了。”
　　查理斯在腦海中迅速回憶了一下後說到：“你的那些船員中很多都是你的朋友？”
　　“不，本來我個頭最高力量最大，我應該是我們的船上的水手長的，可是隨著朋友們一個個死去，於是我變成了船長。”
　　“我本來以為我哪天也會死在海裡，不過結局是美好的，我朋友們的願望終於在伊查島上完成了。”
　　查理斯平靜的看著伊莉莎白的側臉，他真的沒想到對方居然還有這麼一段經歷。
　　就在他剛要開口安慰幾句的時候，伊莉莎白眼睛忽然一亮，快步走進了旁邊的一家理髮店，跟裡面一位打著鼻環的理髮師交談起來。
　　查理斯馬上知道了對方要幹什麼，理髮店旁邊的黑木板上用地海文字寫著幾排字。“新店開業，卷髮服務特價，260回音一位。”
　　伊莉莎白坐在轉椅上面，她那亮白色頭髮被用一層黑色液體覆蓋，女理髮師用燒紅的鐵棒小心翼翼的捲曲起來。
　　“我一直覺得我的頭髮不夠卷，沒想到你們島上的理髮店居然還有這種服務，這可真不錯。”伊莉莎白看著鏡子裡真正對著自己頭髮忙活的理髮師說到。
　　“這是當然了，這位美麗的女士，這種塗層可是我們希望島特有的，本來這種東西是用來給照片染色的，可是我的老師發現用這個當卷髮劑效果絕佳，比之前的糖水什麼的效果好多了。”
　　聞著空中燒豬毛的味道，查理斯在一旁沙發上坐下來，拿起報紙看了起來。
　　自己似乎多慮了，能在吃海上飯的沒有那麼多愁善感，伊莉莎白的恢復的簡直不要太好。
　　報紙上的新聞映入查理斯的眼簾。
　　“由於最近碼頭運輸停業，搬貨勞工們沒有了收入，最近港口區已經發生兩起搶劫案，目前四位犯罪者已經被逮捕，被害人情緒穩定。”
　　“震驚！食腦幽靈再次出現，我們希望島最有名的兩位演員，羅夫克先生與安妮女士不幸去世，本報社在此呼籲各位島民，最近請勿頻繁出行。”
　　就在這個時候，查理斯感覺到窗外有人在看自己，他抬頭看去發現幾輛汽車呼嘯而過。
　　從它特有的黑漆以及三個對內箭頭的標記來看，那是希望島的警車。
　　“老大，你可以出來了，總督沒有注意到你。”艾麗婭對了縮在車下麵的迪普說到。
　　縮成一團的迪普迅速舒展身姿重新坐回到汽車坐位上，唏噓的說到：“船長怎麼會出現在第二大街，他應該從來不來這裡的才對。”
　　“你為什麼要躲著他？”
　　“我懷疑他已經知道我已經吸取遺物了，真要這時候見面，他肯定沒什麼好臉色看，搞不好就不讓我上船了！”迪普把腦袋從車窗內探了出來，發現之前的理髮店沒有任何人出來後，他這才穩當坐好。
　　“老大，總督大人身邊那女的是誰？”艾麗婭掏出一根長嘴香煙點燃，輕輕吸了一口。
　　“伊查島的總督，她跟船長的關係不清不楚的，算了，別管那麼多了，距離出事的地方還有多遠？開快點，聽說這次死的是有名的話劇演員？”


第四百零二章 腥味
　　汽車排氣管劇烈吐著黑煙，車輪轉動的速度又快了一分，幾輛汽車帶著警局三處的人，迅速向著案發現場趕。
　　艾麗婭從煙盒掏出一根無濾嘴香煙遞給了迪普，見對方沒接後把煙重新放回煙盒裡。
　　“快不快其實一樣，屍體都出屍僵了，動手的那傢伙已經跑了，這已經是第三次了。”
　　“還是跟之前的情況一樣，只有腦子不見了？”
　　“嗯，我感覺跟之前的邪教徒不太一樣，現場並沒有任何獻祭儀式。”
　　迪普眼中帶著一絲恨意，“我不管它們是誰，這些該死的混蛋竟然敢在我們的地盤下手，等抓到他，我好好教訓一頓後，再送去研究所當材料！”
　　“呲~！”隨著汽車輪胎在地上擦出一條黑印，迪普迫不及待的沖下了汽車。
　　案發地是一家劇院，當迪普掀開黃白相見的封鎖線，帶著一行人從一排排座椅上走過，他看到了在兩具舞臺中央的一男一女。
　　他們身上沒有穿衣服，看起來他們臨死前正在辦正事，而且辦事的地點挑的非常的好。
　　幾位員警正在收集證物，兩位法醫則在檢查屍體，他們看到迪普等人闖進來，連忙停下來手中的活。
　　“這事情都歸三處管了，你們可以走了！”隨著艾麗婭掏出一個蓋著印章的檔，在場的員警紛紛離開了。
　　“不管有沒有用，按照老規矩先來一套吧。”迪普埋頭看著從法醫手中搶過來的屍檢報告，頭也不抬的說到。
　　一位臉色鐵青的中年人率先走到屍體面前，摳出眼球直接塞進嘴裡咀嚼起來。
　　另外一個駝背的老婦人盤坐在另外一具屍體旁邊，一根香煙點燃煙霧，青色的煙霧緩緩的圍繞活人跟死人。
　　老婦人眼珠子猛的向上翻，眼中只留下一抹白色，渾身如同觸電般顫抖起來，嘴裡嘟囔著含糊不清的詞語。
　　迪普把頭從屍檢報告中抬起頭來，向著他們看去。
　　這兩個人的底細其實他也不清楚，他們是艾麗婭從監獄裡面找來的，聽說以前的底子不乾淨。
　　不過他們的能力可以在處理案件上，省下很多功夫。
　　很快那咀嚼眼球的壯漢抬起頭來，粗聲粗氣的說到：“他們死前什麼都沒看犯人，他們看到最後一幕是他們相互的臉。”
　　一旁的老婦人也慢悠悠的站了起來。“我這邊也一樣，他們的靈魂同樣不知道自己的死因，我能感動到即將消散的他們充滿著畏懼，他們死之前好像受到了極大的恐懼。”
　　迪普用手摸著下巴，三個人格迅速的分析著當前的情報。
　　“嗯……恐懼？難道是海裡的東西上島了？不應該啊，希望島從建島到現在，根本就沒海裡的東西上島的先例，它們似乎很怕陽光，並不願意靠近這裡。”
　　思索一會後，迪普走到屍體面前，仔細的觀察著面前屍體，屍體死的時候看起來很安詳，如果只看臉上的表情還以為他們是睡著了。
　　他不怕案發現場噁心恐怖，越噁心越恐怖，留下來的線索就越多。
　　但是現在這種事情更棘手，屍體從外面表看並沒有任何異常，可就是憑空的腦子不見了。
　　而且這已經是第三起了，這代表著對方是連環作案，如果再不阻止，對方很明顯會迅速作案，恐慌就會在島上迅速傳播。
　　艾麗婭接過迪普手中的案例，眉頭緊鎖的說到：“沒有指紋，沒有腳印，死人的時間也完全沒有目擊者，這可不好查。”
　　“這同樣代表著線索，至少我們知道這東西是吃腦子的，也許這傢伙沒有指紋沒有腳也說不定，不過既然他動手了，那現在肯定留有痕跡。”
　　迪普俯下身子，把整個腦袋貼到屍體上細細的聞了起來，096不單單給了他另外兩個人格，同樣還給予了他過人的嗅覺。
　　迪普慢慢的聞著眼睛死死的看著，任何一處疑點都沒有放過，當他聞到耳朵旁邊的時間，發現了一絲不對勁。
　　手電筒照下去，迪普馬上知道，這兩具屍體的腦子是怎麼消失的了，它們似乎很被人從耳朵那裡吸出來的。
　　“不對，腦液的腥味不是這種腥味，這種腥味是別的東西！”
　　迪普站起來，在半圓形的劇場內快速的尋找著，很快一個座椅的腳下他找到了一個門型的小洞。
　　迪普用手指在牆壁上敲了敲，很快一隻褐色老鼠從裡面爬出來。
　　迪普看著它說到：“喂，這裡的兩個人死掉的時候，你們有看到什麼沒有？？”
　　老鼠搖晃著尾巴對著迪普微微歪著頭，疑惑的看著他。
　　老鼠很顯然不怎麼看話劇，那一男一女辦事的時候，它們肯定不在。
　　沒有線索迪普並不意外，他只是隨口這麼一問，找老鼠是有著更重要的問題。
　　迪普用手拖著它放在那人耳朵旁邊。“聞聞，聞出這是什麼味道嗎？回去讓你的朋友都找找，島的其他地方又或者下水道，有沒有相同的腥味，只要你們能找到，你們想要什麼吃的我都幫你們買。”
　　小老鼠輕輕的嗅了嗅，馬上立起來身子，迅速鑽回到老鼠洞裡面。
　　沒過多久，更多的老鼠沖了出來，迅速在那耳朵旁邊聞著。
　　看到一排排的老鼠，艾麗婭臉色有些慘白，她輕輕的拉著迪普的衣袖。
　　“你還怕老鼠？”迪普有些詫異的說到。
　　艾麗婭勉強的笑了笑，“還行。”她把迪普的衣袖抓的更緊了。
　　沒過多久，老鼠又出來了，它手裡抱著一塊綠色鱗片，
　　迪普迅速聞了聞，發現這鱗片上面確實留有這種特殊的腥味。
　　他拿自己身上的魚鱗一比較，就發現這種錐形鱗片更加的鋒利，更加的緊致。
　　“看來真的有什麼東西上島了。”迪普眯著眼睛看著手中的鱗片說到。
　　“小老鼠，快點告訴我，這東西是哪裡來的？”迪普半蹲下對著老鼠說到。
　　沒多久，本身因為沒有運輸而冷卻下來的碼頭再次熱鬧起來，這一次卻不是因為船隻出海，而是因為那幾輛黑色警車。


第四百零三章 美人魚
　　希望島碼頭，無所事事的勞工們靠在階梯上，當他們看到一幫帶著黑色袖套的傢伙沖入港口區最華麗的金色妖精酒館，所有人的臉上都露出幸災樂禍的表情。
　　他們跟那酒吧老闆沒有仇，他們只是看到有富人遭殃覺得開心罷了。
　　冷清的高檔酒吧，隨著艾麗婭帶著三處的人沖了進去，客人們跟脫衣舞女郎頓時紛紛驚恐撤離
　　朱紅色頭髮的女人沒有廢話，直接掏出配槍抵在一位摟著兩個女人的男人的腦袋上。
　　“這位長官，我……我可沒犯罪啊！我的所有酒都是從海關上過稅的！！一瓶走私酒都沒有！！”身穿著金黃色外套的鬍子男，語氣慌張的說到。
　　“這東西是從你下水道裡面流出來！告訴我這到底是什麼！”艾麗婭幾乎要把那片鱗片懟到他的臉上。
　　“長官，我真的不知道啊！再說我什麼罪也沒有犯啊，你這樣算不算威脅我啊？而且這這……這綠色的是什麼東西？我們酒館怎麼會有這種東西。”鬍子男表情十分的自然，半點說謊的樣子都沒有。
　　“喀斯特，別以為你洗白了，就忘記自己曾經幹過那些齷鹺事情了，你這開酒館的錢可是來路不正，我之前只是懶得理你，你要再這樣隱瞞下去，別怪我把你的酒館給拆了！”
　　喀斯特驚訝的看著向著自己走來的兜帽男，他沒想到對方居然對自己的底細瞭解的這麼清楚，明明希望島沒有什麼人會這麼瞭解他才對。“朋友，你是誰？”
　　迪普把兜帽一摘，駭人的魚人腦袋直接沖到酒館老闆面前，“我是誰？我他媽是迪普！你問我是誰？”
　　喀斯特驚恐的把腦袋不斷向後頂著，“迪普局長，怎麼可能！！我的女神啊！你怎麼會變成這個樣子！”
　　迪普接過艾麗婭手中尖銳的綠色鱗片，直接紮進對方的脖子裡面，“少特麼廢話！！這東西到底哪來的！敢再說一句廢話，老子崩了你！！”
　　“碰！！”金色妖精地下室的門被猛地踹開了，手電筒的燈光照進來，一個大水缸出現在所有人的面前。
　　水缸之中渾濁的海水有著一隻上白下綠的東西正在緩緩遊動著。
　　聽到有門口有動靜，它把腦袋從水鑽了出來，那是一位楚楚動人的少女面孔，她看到有一大群人走進地下室，頓時興奮的揮舞著雙手。
　　迪普旁邊的酒館老闆還在極力的辯解著。“迪普局長，我只是想弄條美人魚過來，想要增加人氣而已，希望島的法律只說不能販賣奴隸可沒說不能豢養美人魚啊！我可沒犯法也沒犯罪。”
　　“美人魚？我還是第一次聽說美人魚，不吃人肉改吃人腦了。”
　　迪普舉起手中槍械對著水缸直接就是一槍。
　　隨著水缸破裂，裡面的美人魚隨著那缸水翻滾在地下室中。
　　三處的人一點都沒有憐香惜玉的意思，紛紛拔出武器對著美人魚迅速點射。
　　子彈打在“美人魚”的身上，卻並沒有爆出血花，反而是某種膿包綠的長條蠕蟲從裡面鑽了出去。
　　“真噁心！趕緊殺了它！這條美人魚被什麼東西寄生了！她肚子裡現在都是那種蟲子！！”
　　子彈對著“美人魚”身上迅速的點射，但是“美人魚”並沒有任何要死的跡象，從身上鑽出來的蟲子反而越來越多了。
　　“刺啦”一聲，“美人魚”的人跟魚連結的部分整個分成兩節，各種蠕動的長蟲把上下連結在一起，剛剛還楚楚動人的美人魚瞬間變成恐怖害人的怪物。
　　膿包綠的鐵線蟲從美人魚身體的各個孔中如同通心面般噴出，它們跌落在水中，蠕動的迅速向迪普等人爬去。
　　子彈把它們打成倆節，分成兩節的蟲子扭動扭動，繼續向著門口爬。
　　“子彈不行，換硬傢伙！”
　　就在那些蟲子即將扭到迪普面前的時候，滾燙的熱油帶著火焰蓋了下去，劈裡啪啦的聲音響了起來。
　　站在劇烈燃燒的火海面前，迪普感覺自己身上的濕潤的鱗片被迅速烤幹。
　　不過看到下面在火焰中迅速捲曲的蟲子，他微微松了一口氣，還好這蟲子雖然吃人腦子，但是實力並不強。
　　要是這些東西在希望島整個擴展開，那可就麻煩大了。
　　“準備滅火，別等會麻煩解決了，引起港口區大火可就麻煩了。”
　　三處的人放下手中的各種工具遺物，開始準備滅火。
　　旁邊一臉愁眉苦臉的喀斯特看著面前，他現在才反應過來，難怪那傢伙賣的這麼便宜，原來是這魚人有問題！
　　惹出這樣的事情，怕是迪普這邊又好罰款，這麼兩邊一加起來又要大出血了，這一年算是白乾了。
　　就在他還在想著得與失的時候，忽然他感覺鼻子裡面有點東西。
　　他把手指頭伸進去，輕輕扣了扣，喀斯特好像摸到一個軟軟的東西。
　　隨著他的手指抵住用力一勾，?那間，酥爽中帶著一絲怪異，他有種自己腦子都要被勾出來的感覺。
　　當他眼睛向下移，才發現從鼻子裡鑽出來的就是美人魚身上冒出來的長條蠕蟲。“啊……這是……”
　　還沒等喀斯特反應過來，他的嘴巴，他的鼻子，他身體的任何有孔的地方都不斷噴出蟲子。
　　蟲子們似乎有智慧，他們第一個目標就是背對著它們的迪普。
　　“老大！當心後面！”
　　就在那些蟲子即將觸碰到迪普身上的一瞬間，他的身體瞬間轉變成深藍色的霧氣。
　　迪普迅速一轉身，手中的匕首上下翻飛，長條蠕蟲們被迅速剁成十幾截。
　　當迪普來到喀斯特面前的時候，他身上只剩下那些蠕動的殘肢。
　　“救我……”喀斯特眼中帶著極度的哀求。
　　但是迪普看到那順著蟲子的留下的白色腦液，他就知道這傢伙已經徹底沒救了。
　　迅速右腳一勾一踢，踉蹌的喀斯特直接栽進地下室的火海，與之前那美人魚重新融為一體。
　　迪普沒浪費在這種地方，對著身後的屬下大聲命令到：“快把這地方都封鎖起來！所有人沒有我的命令，絕對不能出去！！感染這蟲子的肯定不止他一個人！！”


第四百零四章 慶祝
　　“噠噠噠~”整齊的黑色高幫靴子重重踩在淤泥當中，把黑色的淤泥高高帶起。
　　身穿黑色警服的希望島員警把金色妖精酒館圍的一個水泄不通。
　　黑白相間的封鎖線迅速拉了起來，冷清的碼頭上空環繞起一絲肅殺之氣。
　　懶散坐在臺階上的勞工們紛紛站起來，離的遠遠的好奇看著熱鬧。
　　“這是怎麼了這是？”
　　“金色妖精的老闆這販賣奴隸了？怎麼黑皮狗這麼大陣勢？”
　　“不知道，但是看這樣子，他的罪證輕不了，我估計他的屍體怕是掛在碼頭示眾了，自從換了局長，這種情況少多了。”
　　很快，這些勞工們看到一些在金色妖精工作的人被員警壓了起來。
　　他們的腦袋被蒙的很緊，不但手上上著手銬，腳上也被鎖著，他們的身體抖的厲害，仿佛看到了什麼極其恐懼的事情。
　　當所有人都被壓上了汽車，“碰！”白色的封條直接蓋金色妖精的大門，
　　“乾杯！這次我們幹的不錯！”局內的專用食堂內，幾個裝滿褐色啤酒的酒杯撞在一起。
　　迪普揚起脖子咕咚咕咚的喝了下去，重重的把杯子向著桌子上一砸。“爽快！！”
　　他一邊吃著豐盛精緻的食物，一邊跟著自己的屬下們嘻笑怒?著。
　　食腦幽靈這件事情既然找到源頭，源頭已經被消滅了，那些身上帶蟲子的人也都全部找出來了，剩下的收尾的事情就是其他員警的事情了。
　　一些蟲子而已，其他處的人很容易對付，實在不行他們還會就從海軍裡面借人，反正現在這種事情犯不著讓他們來操心了。
　　三處的使命就是異常調查，希望島的任何異常，無論是邪教獻祭遺物噬主，他們只需要找到問題所在迅速解決問題就行了。
　　隊員們還在熱鬧的議論著今天的事情。
　　“我的天，你們看到了嗎？那蟲子可真長，我看到從一個女人裙子下面伸出七八根來！！”
　　“我四十多歲了，還沒見過這種東西，也不知道這些長著跟通心粉一樣的蟲子是哪來的，我感覺不像是北海域的產物，一定是南海域的，聽說那地方噁心的東西最多了。”
　　艾麗婭剛把澆著番茄汁的通心粉送到嘴邊，聽到這話頓時把手中的食物放了下來。
　　“吃飯的時候說這麼噁心的事情做什麼！給老娘把腳從桌子上放下來！！”
　　一隻帶著魚鱗的胳膊在她肩膀上撞了撞，迪普張揚的聲音從旁邊傳來。
　　“艾麗婭，別那麼凶，大夥可是好不容易解決了這樣大事情呢，現在休息時間，我們該怎麼放鬆就怎麼放鬆。”
　　艾麗婭扭頭看向旁邊正在吃肉丸的魚人，“老大，你的局長位置什麼時間復原。”
　　“復原？為什麼要復原？詹姆斯做事不是比我穩當多了，別想那些煩心事情了。”迪普一臉無所謂的樣子。
　　艾麗婭卻不這麼想。“這個位置明明是你的，之前是你送到情報，我們才能這麼反應及時抵禦深潛者的攻擊。結果到現在你什麼賞賜都沒有，這對於有些不公平。”
　　迪普腦袋上的魚鰭迅速揚起又落下，“算了吧，我現在這個樣子呆在三處已經有人說閒話了，再重新回去當局長，會給船長惹出不少事情的。”
　　“這有什麼關係，整個希望島都是總督的，只要他一開口，還有誰敢反對。”
　　“真的沒事，其實我之前當這個什麼局長，也是被船長硬趕著上架的，磕磕碰碰撐了三年我早就不耐煩了，還是海上有意思。”
　　見迪普一點動靜沒有要爭的意思，艾麗婭無奈的歎了一口氣，繼續吃著自己的通心粉。
　　“你為總督考慮太多了，但是總督未必會為你考慮這麼多。”
　　“我不需要他考慮，我只希望他出海的時候帶上我就行，獨角鯨號就是我的家，船長的目標就是我的目標。”迪普舉起手中的酒杯又是一杯啤酒灌了下去。
　　艾麗婭放下手中的叉子，重新拿出一根煙叼在嘴裡用火柴點燃，她把手中的火柴柄晃滅後，隨手扔到地上。
　　“老大，我本來不想這麼問的，可是我就是不明白，你為什麼一定要這麼對他，你應該為你自己而活才對，你並不是他的影子。”
　　“但是如果沒有船長救我的話，我現在說不定早就餓死在哪條陰溝裡了。”
　　“你陪他冒了這麼多險，他救你的人情早就還完了。”
　　“好了，別說了，這件到此為止了。”迪普單手一翻，三個骰子出現在他面前，臉上的表情瞬間變成亢奮起來。
　　“夥計們，幹喝多沒勁！誰來陪我賭兩把？”
　　所有人頓時轟然叫好，剛剛被艾麗婭壓下去的氣氛頓時上揚起來。
　　當天晚上，除了一些值班的，其他人都喝的叮嚀大醉。
　　醉醺醺的迪普被艾麗婭攙扶從車上下來，跌跌撞撞的向著一間精緻的兩層別墅走去。
　　剛一推開門，異常淩亂的大廳出現在艾麗婭的面前。
　　各種不應該出現的大廳的東西，
　　東倒西歪的擺放著，其中包括一箱散落的蘋果，幾本書，正面撲在地上的鋼琴以及貼在牆上的幾張粗略畫。
　　好奇的打量了幾秒後，她抬腳跨過面前打結的窗單，帶著迪普向著臥室房間走去。
　　“哢嚓”一聲，臥室的房門被推開了，艾麗婭把手中的鑰匙放回迪普的腰間。緊接著拖著他向床鋪走去。
　　“開大開小！我賭三杯朗姆酒，大的！！”魚人忽然胡言亂語起來。
　　用力把迪普向著床上一扔，艾麗婭坐在一邊微微喘著氣。
　　她的眼睛不由的向著四周看去。臥室跟大廳同樣非常淩亂，旁邊的床頭櫃上還擺放著幾本書。
　　“老大不是文盲嗎？他還買這麼多書做什麼？”
　　艾麗婭隨手翻開一本，卻發現這書居然是希望島學校的教科書，用來給七八歲小孩子認單詞用的。
　　一些簡單的部分已經用鋼筆畫了一個圈，表示這本書的主人已經學會了。
　　緊接著她翻開另外一本，這一本的內容就跟上次一本不一樣，裡面根本沒字，各種露骨的插畫展示在艾麗婭的面前。


第四百零五章 辦法
　　看著面前的露骨插畫，艾麗婭眼睛眨了，她用手指沾了點唾液，繼續翻開第二頁津津有味的看了起來。
　　她的眼睛微微發亮。“居然還有這東西，以前還真沒見過，老大他是從哪買的？？”
　　“啪！”一隻打在她背上的手臂，讓她渾身猛然打了一個哆嗦的，瞬間感覺腿都軟了。
　　她扭頭看去，發現那是迪普的手臂，他正在胡亂的伸展著四肢，嘴裡嘟囔著什麼。
　　“啪嗒”一聲，隨著電燈開關被一根手指輕輕一按，房間內迅速陷入黑暗。
　　時間一點點過去，隨著大棚頂部窟窿被再次打開，希望島的新的一天來臨了。
　　“啾啾啾~~”機械蝙蝠從大鐘裡面鑽出來，發出刺耳的聲音，提醒著他的主人該起床了。
　　“頭……頭好痛，我昨天到底喝了多少？”暈暈乎乎的迪普逐漸蘇醒過來。
　　就在他習慣性想要坐起來的時候，忽然發現有些不對勁，自己沒穿衣服，自己雜亂的臥室被整理整整齊齊。
　　迪普腦海中閃過昨天的自己的春夢，他頓時大驚失色起來。“不會吧？難道那是真的？”
　　他立即站了起來迅速在自己的臥室開始檢查，雖然整理的很乾淨，但是他在這位置上幹了這麼多年可不是白乾的。
　　很快，一個線索出現在他面前，那是一根朱紅色的頭髮，頭髮上的味道很熟悉，他不會認錯。
　　“喂喂！昨天晚上我們到底發生了什麼事情？”迪普詢問著另外兩個人格。
　　“我記得不太清楚……好像我們跟一個女人睡了。”
　　“是啊，她的身體可真軟。”
　　此時就在迪普家門口，艾麗婭從自己零亂的衣服內側，掏出一根被壓彎的香煙，捋了捋直後直接點燃塞進嘴裡。
　　感覺到一絲酥麻的白煙從自己的肺部飄過，艾麗婭伸出小拇指把面前的淩亂朱紅色頭髮，別在自己的耳後。
　　隨著肺部的香煙被她的吐了出來，她嘴角微微上揚。“舒坦！”
　　時間過去了兩個小時，獨角鯨號的除查理斯以外的所有船員們都在迪普的家中集合了。
　　每個人都表情凝重的看著面前的迪普，他們都是被對方召喚過來的，聽說有非常重要的事情，需要他們幫忙。
　　“我睡了一個女人。”迪普表情十分為難的說到。
　　聽到這話，所有人臉上紛紛露出鄙夷，馬上站起來向著門外走去，他們感覺這傢伙在浪費他們的寶貴時間。
　　“哎！你們別走啊！我真的不知道現在該怎麼辦！以前我真沒遇到過這種事情，我只能問你們了！”迪普焦急的阻攔著。
　　挺著一個大肚子的前廚師弗雷一把推開他，繼續向門口走去。“按照我的經驗，送東西給她們，越值錢的越好，錢到位了什麼問題都解決了。”
　　“喜歡她就向她求婚，有了孩子後記得按時回家，要不然她會發脾氣的。”大高個詹姆斯緊隨其後也跟了出去。
　　“跟著她後面，默默的對她好，她會感覺到的。”下一個是吸血鬼奧德里克。
　　“記得去書店買一本《格雷的情書大全》，然後背下來，哪怕女人們知道你說的是假的，但是她們就是喜歡聽。”費爾巴哈伸出手指對著迪普腦袋上的魚鰭彈了一下。
　　“帶她去吃點好的。”新廚師普朗克說到。
　　“……”繃帶在迪普旁邊站了站，木木的看了他一眼後，什麼話都沒說直接走了出去。
　　很快整個房間內走的乾乾淨淨，只剩下迪普呆若木雞的站在那裡。
　　看到那左右搖晃的房門，他煩躁的用雙手迅速撓著自己腦袋上的鱗片。“這都什麼跟什麼啊！！這幫混蛋！！我都沒開始說呢！！”
　　找不到商量物件，無奈三個人格迅速開會了，他們討論了很久，可是一個迪普沒有想出解決辦法，三個迪普同樣沒有辦法。
　　雖然他們不知道自己該怎麼做，但是他們知道自己不能躲著，是男人必須面對一切，這是船長教給他的做事準則。
　　當天，希望島沒有什麼案情發生，警局三處沒有事情，所有人縮在局子裡面消磨時間等著下班。
　　嘴上叼根香煙的艾麗婭，眉頭微皺的看著手中的爛牌。
　　“今天真是奇怪，怎麼把把都是這麼爛？你們這些傢伙在做局來坑老娘的吧？”
　　正在撓頭扣耳朵的男人們，臉上帶著一絲詭異的笑容紛紛搖頭。
　　“頭！迪普局長在外面找你！”
　　艾麗婭頓時喜上眉梢，把手中的牌直接一扣，對著那傳話的獨眼龍連忙揮手。“來來來，這把算你的，我有事情要處理。”
　　等她走到門口，就看到迪普正在角落裡抓耳撓腮。
　　艾麗婭拔下嘴邊的香煙彈到地上，直接一腳踩上，對著他走了過去。“老大！找我有事嗎？”
　　迪普表情十分複雜的看著面前的女人，他張了張嘴但是又不知道說些什麼。“那個……昨天晚上……我們……”
　　“沒什麼，我們睡了一覺而已，我睡的男人多了去了，就當我們一起培養同伴感情了，對了，你那些書是從哪裡買的。”
　　艾麗婭一臉的無所謂，不過她的修長指甲不斷扣著自己的手心。
　　“不，我不是說這個，我不能有孩子，我是深潛者，我的孩子也將會是深潛者，這是一個詛咒，我不能讓這個詛咒延續下去。”迪普的表情十分的激動。
　　“老大，你說什麼呢，這事情沒那麼大，我之前可是海盜，這種事情在我眼裡跟吃飯睡覺那麼簡單，而且我是石女，根本生不了。”
　　迪普忽然牙一咬心一橫，“啪”的一下，忽然在艾麗婭面前單膝跪下。
　　緊接著他又掏出一本書，對著上面念了起來。封面寫著書的名字，《格雷的情書大全》
　　“我渴望有一個……”迪普念一個開頭直接卡殼了，他慌張的看了驚愕的艾麗婭，直接掠過不認識的單詞繼續念下面一截。
　　“你的快樂是我一生最大的——我只想和你共度——，嫁給我，讓我用一生來守護你！”
　　“嘩~！”書被扔了出去，迪普把一個小紅盒子掏了出來，裡面是一個有著鵪鶉蛋大小的鑽戒。
　　“走，我們現在去吃一頓好的！”


第四百零六章 婚禮
　　“誰能告訴我，這到底是怎麼回事？”一身黑色正裝的查理斯一邊鼓著掌，一邊疑惑對著自己的同伴問道。
　　他現在位於迪普家寬敞後院，四周的紅白相間的花朵把後院裝飾的十分的漂亮，尤其是那新婚夫婦後面的巨大花門。
　　要不是繃帶出手，整個希望島都未必找得到這麼多的鮮花。
　　沒錯，他正在參加一場婚禮，水手長迪普的婚禮。
　　坐在他旁邊的其他船員們同樣一臉的茫然，他們呆呆的看著花門下面，相吻在一起的迪普跟艾麗婭。
　　“沒記錯的話，今天上午的時候，迪普這小子才問我們該怎麼處理感情問題來著，怎麼晚上就成婚了，這也太快了吧？他到底幹什麼了？”費爾巴哈喃喃的說到。
　　“我就知道他們兩個肯定有問題果然被我猜到了，我之前問迪普那小子，他還死活不承認。”詹姆斯斬釘截鐵的說到。
　　在潔白的婚紗承托下，艾麗婭今天顯得格外的美麗。
　　雖然今天是她的婚禮，但是害羞仿佛從來沒有在她身上出現過，她咧著嘴巴發出極其放肆的大笑，看的出來她今天很高興。
　　“哎~真羡慕啊，親愛的，我們之間好像缺點什麼呢，你說是吧？”伊莉莎白的聲音幽幽的傳了查理斯的耳朵。
　　她今天穿的是低胸紅裙，大波浪亮白卷發，嫵媚的垂落在雪白深溝上，在一眾賓客中顯得格外的光彩奪目。
　　“你還在乎這個儀式？那麼你跟你的那些妻子都辦理過婚禮嗎？”
　　查理斯話音剛落，紅色高跟鞋的鋒利鞋尖就向著他的小腿踢來，但是被迅速躲開了。
　　“別鬧了，迪普他們過來了。”查理斯舉起手中的高腳酒杯，對著迎面而來的一對新人舉了舉。
　　伊莉莎白輕輕挽著查理斯的肩膀，微笑著同樣跟著他做出相同的動作。
　　“船長，我好像結婚了。我沒做夢吧？”迪普表情興奮中帶著一絲迷茫，似乎還有些沒有緩過勁來。
　　看著面前的魚人，查理斯的表情很是複雜，他還記得當初自己在街上撿到他的時候，那個髒兮兮乾瘦小個子。
　　當初的自己怎麼也想不到，自己居然會有參加對方婚禮的一天。
　　但是不管怎麼樣，獨角鯨號的船員成婚，自己作為船長，場面話還是要說的。
　　“恭喜你找到了今生唯一靈魂之伴侶，在往後的幽幽愛河裡，願你倆相親相愛，最後，希望婚姻能讓你沉穩一點。”查理斯舉起手中的酒杯抿了一口。
　　“多謝總督大人的祝福。”艾麗婭提著白紗婚裙款款的一彎腰。
　　臉中帶著一絲亢奮的新娘看了新郎一眼後，對著查理斯說到：“我聽說總督大人把迪普當做自己的心腹，那麼今天是他的婚禮，新婚禮物能不能讓我們自己挑選呢？”
　　查理斯微微一愣，他沒想到對方居然會說這樣的問題，不過確實如此，今天這件事情太匆忙了，根本沒時間準備禮物。“那麼新婚禮物你要什麼？”
　　“迪普作為曾經的局長，可是自從他回來後，詹姆斯並沒有把這個職位還給他，不如……讓他重新當回局長如何？”
　　這個要求不但查理斯沒有想到，連迪普同樣沒有想到，他連忙解釋到：“船長，我沒有這個意思，我其實……嘶~你拔我鱗片做什麼！”
　　面對這個問題，查理斯並沒有馬上答應。“你放心，迪普是當初跟我一起探索島嶼的船員，我不會虧待他的。”
　　艾麗婭卻一點退縮的意思都沒有，用雙眼望著查理斯冷靜的說到：“但是我現在是他的妻子，我覺得這樣對我的丈夫很不公平，既然他跟著你一起經歷各種九死一生的危險，那麼希望島上的權力圈不應該把他剝離在外，哪怕他是一個魚人。”
　　查理斯看著面前的女人，對著迪普笑了笑。“小子，看來你真的找到一個好妻子，行，你們成婚，我確實應該給你一個新婚禮物。”
　　“局長你肯定不能要回去的，那個重要職位不好輕易的換來換去。這樣吧，遺物研究所那裡還缺一個副所長，你過去試試。”
　　查理斯當然不是讓半文盲的迪普去搞研究的。
　　隨著整個希望島的資源大量傾斜，那個地方可以猜測很快就會形成一個龐然大物，有迪普跟琳達在看著，他更安心一些，不用怕那地方生長成希望島的吸血腫瘤。
　　聽到這話，艾麗婭開心了，她當然知道遺物研究所對於希望島的重要性，查理斯既然把迪普放到那裡，代表著對他的絕對重視。
　　婚宴開始了，晚宴是自助餐，男人跟女人迅速分成幾群，一邊閒聊著一邊吃著，大部分都在帶著善意的調侃著迪普跟他的新妻子。
　　婚姻宴會很小，基本只有獨角鯨號上的一些船員，這也是為什麼婚禮能這麼快辦起來。
　　查理斯的心情不錯，雖然有些沒有弄明白迪普為什麼忽然就結婚，並且嚴重懷疑這麼草率的婚禮能維持多久。
　　但是不管怎麼樣，再差的婚禮也比葬禮強，這是好事，好事就應該越多越好。
　　宴會在溫馨的氣氛中慢慢度過，就在查理斯跟伊莉莎白品嘗著鹽焗蟹肉的時候，他忽然發現晚宴中多了一絲不協調。
　　一個身穿著黃色長袍的光頭正在向著自己這邊走來，查理斯認識他，他是曾經跟教皇一同出來探索的十二光頭之一。
　　“總督大人，教皇大人已經回來了，他讓我請您過去。”萊特恭恭敬敬的對著查理斯說到。
　　“教皇回來了，豈不是意味著那扇大門打開了！？”查理斯心跳不由的加速起來。
　　萊特的到來同樣引起了其他船員的注意，他們的目光不言而喻的投了過來。
　　“沒事，你們接著吃，我去去就來。”查理斯用餐布擦了擦嘴後，抬腳跟著這光頭迅速走了出去。
　　隨著冒著黑煙的汽車迅速向著碼頭趕去，查理斯也很快看到了大棚外面的大量浮空飛艇，以及海面上的金光閃閃的艦隊。
　　此時碼頭的勞工們開始再次工作了，滿頭大汗的他們開始不斷搬運著物資。


第四百零七章 還沒完
　　當查理斯順著一根繩梯來到了飛艇上面，他第一次看清楚了巨型飛艇的結構。
　　三個長達五百米的氣囊形成飛艇的上半部分，兩個類似於潛艇的巨大艇艙被掛在氣囊的下面。
　　兩艘艇艙之間還有著一條細長的鋼鐵艦橋，一身華麗白袍的教皇就站在其中。
　　當查理斯來到搖晃的艦橋上，看到了一臉憔悴他的時候，心中頓時咯?一下，他有種不祥的預感。
　　教皇看著查理斯佈滿皺紋的臉上露出一絲苦笑。“抱歉，我想盡各種辦法，但是那門打不開。”
　　“怎麼會打不開？那你這次帶了這麼多人還有這麼多船，是過去旅遊了嗎？？”查理斯眉頭微微皺緊。
　　“我試用了很多辦法，無論是炸藥，神術，遺物還有魔法，對那巨大的門完全沒有起到任何作用。”
　　“我說的沒有起到任何作用，不是誇張描述，是真的真的一點效果都沒有，所有的炸藥扔上去，那巨大的鋼鐵大門連一道劃痕都沒增加。”
　　“有這麼堅固？”聽到這話，查理斯心中感到極大的震撼。
　　他忽然很想知道基金會建築那扇大門的時候，到底用了什麼材料，怎麼會如此的牢固。
　　據他說知，他下來之前的地表，也沒有這麼強大的材料。“從門旁邊切進去不行嗎？就一定要很門死杠？”
　　教皇有些無奈的歎了一口氣。“我帶了那麼多人過去，怎麼可能沒有想到這種辦法，沒用的，這門埋在岩石裡面的是一條巨大管道，他們建造這扇大門的時候，估計早就想到有人會這麼做。”
　　查理斯在心中迅速估算了一下時間後，對著教皇說到：“扣掉來回用的時間，你總共才在V4收容點呆多久？再好好想想辦法，肯定有什麼別的方式能開門。”
　　教皇唉聲歎氣的說到：“抱歉，我沒有時間浪費在這面，我的人不能浪費在這裡，聖光大教堂被佔領了，我現在需要馬上回去支援。”
　　查理斯雖然對誰幹的心裡有底，但是他還是忍不住地問道：“是誰幹的？”
　　“還能是誰，那些崇拜海底怪物的令人作嘔的畸形兒，本來我留了足夠多的人以防他們偷襲，可是萬萬沒有想到，這一次不單單有弗坦教，愚昧的凡人中的一些人居然幫助他們。”
　　“我必須召集所有的信徒們把聖光大教堂奪回來，那是我們的聖地，跟著光明神前往光明之地的機會就在眼前了，我們不能這個時候自亂陣腳。”
　　“那地方如果不搶回來，這對光明神教信徒的信心將會是極大的打擊。”
　　“那門呢？通往地表的門怎麼辦？”查理斯問道。
　　教皇沒有說話，笑眯眯的看著他。
　　查理斯臉上露出一絲譏諷。“又是讓我去是吧？合著你這麼長時間，你是一點作用都沒起？”
　　“不，我們找到了一些線索，這些線索能幫助你確定下一次的目標。”教會把一些照片掏了出來。
　　當查理斯接過來後，發現那些照片是空中巨門的一些細節，其中幾張拼接在一起是一個巨大的鑰匙孔。
　　旁邊沒有參照物，查理斯不知道那鑰匙孔有多大，但是可以肯定的是那鑰匙孔絕對不小。
　　“找到鑰匙，我們就能完成目標，你曾經說過基金會定期會送一批人去地表，既然這樣，那麼我覺得鑰匙不會太遠，它就在之前島嶼附近，你可以從V4收容點四周的島嶼找起，要不然那麼大的東西搬來搬去實在太麻煩了。”
　　“你那麼多人去，就沒順便找一找其他島嶼？”
　　“我不是已經跟你解釋了嗎？我們根本沒時間浪費，一接到通知，我們馬上向回趕了。”
　　查理斯眉頭緊縮的看著手中的照片，他本以為事情一切都結束了，可是現在看來，自己還有的忙。
　　“尋找鑰匙的時候，你不來？”思索良久的查理斯對著他問道。
　　“不，當然不，聖光大教堂是我們的聖地，我必須回去遏制住那些令人作嘔的怪物，而且……”說到這教皇的臉色似乎有些難看
　　“雖然不想承認，但是在那些各種詭異的島上，我的實力再強大，也未必幫的上什麼忙。”
　　查爾頓站在艦橋上，居高臨下的看著下面那些整齊劃一的艦隊。
　　“既然這樣，那麼這次我不再打算一個找了，我需要動用整個希望島的力量去尋找鑰匙。”
　　教皇眉頭微微一皺，“你真的不怕基金會的一些極度危險的東西被別人發現？你去過那麼多島嶼，也應該知道有些東西是被人發現了，會引出大麻煩的。”
　　“我不怕，我反而覺得在這麼找下去，更怕鑰匙沒找到，我人快先沒了。”
　　至於對於人類危害什麼的，查理斯覺得自己完全可以等事情出問題了再處理。
　　他已經不想再浪費時間了，希望島明明有那麼多海軍，探索者協會明明也有那麼多的探索者，自己非要孤單一人一座島一座島的探索，這效率實在太低下了。
　　教皇聽到這話後，看起來有些不高興，“查理斯，你不能這麼自私，這樣會死很多人的。”
　　查理斯面無表情的看著面前的老頭。“你講的笑話一點都不好笑，要是沒別的事情，我先下去了，我的船員還在舉行婚禮呢。”
　　“等等，等等。”隨著教皇一張開雙手，查理斯手中的照片迅速飛到半空中，迅速折疊後變成了一張海圖，那是之前在繩人島嶼上找到的地圖。
　　“你看，用來專門關押010的v4收容點附近，只有5座島嶼了，鑰匙大概率的是在這島嶼之間，這五座島嶼由你親自探索如何？就五座。”
　　查理斯目光緊緊的盯著教皇。“你又在搞什麼鬼？？”
　　“我能搞什麼鬼？當然是找到地表出口鑰匙，別忘了你那筆的能力，如果我真的不是為了尋找地表出口，那麼它對我的懲罰已經開始了。”
　　“那是你的遺物，那份契約也是你簽寫的，你該不會忘了吧？”


第四百零八章 大副
　　聽到教皇如此坦然的語言，查理斯沉默了，他知道教皇有很高的概率沒有說謊。
　　他雖然依然不相信教皇的嘴，但是他相信那遺物，那根簽訂契約的記號筆。
　　但是查理斯總感覺哪裡不對勁，那種說不上來的怪異感。
　　教皇看到查理斯的樣子，馬上就知道他在腦子裡想了什麼，他雙手別在身後。
　　“孩子，你的疑心病越來越重了，要是你還是一直這麼懷疑我，那麼相比對我的懷疑，你不應該更加懷疑你對我的懷疑本身嗎？”
　　查理斯一愣。“什麼？懷疑懷疑本身？？”
　　“對，沒錯，什麼證據都沒有，而且我們還用你的遺物還簽訂了協定，你有什麼理由懷疑我？”
　　“而且我沒記錯的話，你的腦子裡好像藏著某種恐怖的東西，說起來你跟我們光明神教，又有什麼區別呢？”
　　查理斯腦海中閃過安娜的那根觸手。“不可能！安娜不可能這麼做。”
　　教皇臉上露出一絲笑意。“你為什麼這麼信任她？要知道迪瓦族可是非常擅長控制人心的，你如此斬釘截鐵的態度，難道不能是她輸入給你的嗎？”
　　“你懂什麼！要不是有這根觸手幫忙，我現在還在瘋著呢。”
　　“那現在不瘋了，你為什麼沒有拿出來？現在的想法真的是你自己真正的想法嗎？又或者說那觸手給你的想法呢？？”
　　查理斯眼中閃過一絲慌張但是又迅速冷靜下來，“不對，你在轉移話題。”
　　“沒錯，我是在轉移話題，但是我更是在關心你，別忘了我們再怎麼猜疑，我們至少是同一物種，可是操縱人心的迪瓦族，呵呵，你可以去打聽打聽南海域，弧光島的故事。”
　　查理斯深深的看了他一眼後，轉身向著旁邊不斷搖晃的繩梯走去。“你不用在這裡挑撥，我絕對相信安娜。”
　　“那麼問題又來了，這種絕對相信來自哪裡？是來自你自己的想法，還是來自你腦子裡的虛假記憶？”
　　查理斯沒時間跟對方瞎扯，既然已經交接完了，那麼也該離開了，他單手一抓繩梯，迅速向著下方滑去。
　　等到查理斯再次回到了迪普婚宴的時候。之前的自助餐婚宴已經結束了。
　　他們坐在一個大圓桌上相互聊著天玩著牌。氣氛是十分的融洽。
　　查爾剛拉開凳子坐下來。伊莉莎白對著他看了一眼後，就對著他說到：“你又要出海了，對嗎？”
　　查理斯感到有些詫異。“嗯？你怎麼知道？”
　　“看你那臉我就知道，還用猜？反正你陪了這麼久了，也該差不多了，這樣的時間剛剛好，我再呆下去怕你要煩我了。”伊莉莎白說著，伸出手在查理斯的大腿上拍了拍。
　　“抱歉，每次都是讓你過來，等有時間了，我會去伊查島找你的。”
　　“算了算了，還是我找你的吧，我怕你看到我的多出來的妻子們心裡不舒服。”
　　就在這個時候，查理斯看到摟著自己新娘的迪普已經看了過來，他知道這傢伙的耳朵跟自己一樣靈，他已經聽到了兩人的對話。
　　既然這樣，查理斯也不打算遮掩什麼，他用鋼鐵義肢對著白色花崗岩桌面敲了敲，說話聲迅速安靜下來。
　　“各位，臨時通知一件事情，5天后獨角鯨號再次出行，教皇靠不住，我們必須自己想辦法，把那扇蒼穹巨門打開。”
　　船員們沒有太大意外，他們已經習慣了這種生活了，相互點頭後繼續著聊著天。
　　隨著時間一點點過去，船員們漸漸離開了這開滿鮮花的後院，就連迪普也帶著自己的新娘離開。
　　但是唯獨維斯特坐在那裡，呆呆看著面前的酒杯，看著透明酒杯後面反轉扭曲的自己。
　　總督大人出行的消息，並沒有引起太多關注。
　　但唯獨引起了一個人的注意，那就是維斯特的母親，出航的當天，她輕輕推開自己兒子的房門，看了那熟悉的背影後，她這才呼了一口氣，小心的把門關上。
　　此時的希望島港口區，隨著光明神教的離去，農作物貿易再次的開始了，碼頭十分的熱鬧。貨船開進開出，勞工們赤裸著背扛著一箱箱貨物，賺著辛苦錢。
　　查理斯正在獨角鯨號的甲板上，開始清點新船員。
　　上次出航消失的船員們被補齊了，原來的新船員已經變成了老船員，周而復始。
　　甲板上的新水手激動又緊張。他們知道自己的前輩們經歷了什麼，但是面對那誘人的薪水，沒有人敢肯拒絕。
　　尤其是他剛剛自己的總督發佈了新法令，只要找到了新的活島，那麼他將什麼都不要，免費把這座島送給所有船員平分。
　　是死了被同伴投入海底喂魚，還是成為總督成為人上人，就看自己的運氣了。
　　就在坐在錨機上的查理斯一邊用黑刃剔著牙，一邊看著手中的新船員資料的時候。
　　熟悉的腳步從後面響了起來，他扭頭望去，穿著一身綠色郵遞員制服的維斯特從梯子爬了上來。
　　此時的他站在一邊，獨角鯨號的其他船員們站在另外一邊，兩邊人相互對望。
　　“哢~！”黑刃縮回了查理斯的義肢內，“你現在是誰？”查理斯問道。
　　維斯特從身後掏出白色的嶄新繃帶一圈一圈的纏到自己的腦袋上，沒過多久，一個新的繃帶人就出現在所有人的面前。
　　“我是……獨角鯨號的大副……繃帶……”
　　聽到這話，所有的老船員臉上都露出了如釋重負的笑容。
　　查理斯走到自己的大副旁邊，用手對著他胸口就是一拳，“你嚇我一跳，我還真怕你不上船了呢，歡迎回家！”
　　“我還有……很多記憶……需要更多的尋找……我似乎是不朽的，我想知道……我那麼多時間……內到底發生了……”
　　查理斯打了一個響指，“可以！我陪你一起找！甲板組拔錨，渦輪組開火，獨角鯨號啟航！！”
　　“嗚~~！”伴隨一聲低沉的汽笛聲響起，漆黑的濃煙從煙囪中冒出，獨角鯨號開始緩緩離港，再次駛入漆黑大海。


第四百零九章 朋友
　　巨大的世界之冠的冠頂，各種現代化的社區建築整齊排列，如果一個現代人走進來看，絕對想不到這是一個仿造的城市。
　　樓房下面的商品房同樣開起門來做生意了，雖然上面牌子上面的方塊字，島民們都不知道寫的是什麼，但是呆了這麼久，他們也都知道這些地方是賣什麼東西的。
　　那個全綠色的招牌是賣牛肉麵條的。
　　那個綠色圓圈裡面加一個吃綠豆小人，那是就是賣鴨腿飯的。
　　那個用大黃色寫的三個方塊字的照片，裡面的是賣雞肉塊蓋飯的。
　　世界之冠世雖然農業發達，但是沒有養殖業，所以這些有肉類的食物都是高檔食物，一般島民都消費不起，只有成婚之類的大事，才敢割血忍痛到裡面慶祝一下。
　　冬娜挎著一個籃子，從這些店鋪旁邊走過，臉上帶著一絲笑容的向著家裡走去。
　　當她走進一個社區，就看到自己的女兒正在跟幾個小孩子，正在一顆巨大的蘑菇傘下面熱鬧玩耍。
　　“妮妮！快過來！”她對著自己的女兒喊到。
　　很快，一位短髮的假小子興奮的跑到自己的母親旁邊，一把抱住了她的大腿。“媽媽，你去哪了？”
　　“走，我們回家，媽媽給你買了一個好東西，這可是我好不容易才搶到的。”冬娜拉著自己的女兒向著分配到屬於自己的房間走去。
　　他家在社區內第一棟的第二層，裡面三室一廳的房間被分別分給了四家農戶居住。
　　當她帶著女兒走進屬於自己的房間剛轉身把門關上，卻看到自己的女兒手裡牽著一個小姑娘手。
　　那是一位跟自己的女兒差不多同齡的孩子，這孩子的眼睛似乎非常特別，是綠色十字的，非常的好看，
　　“新來世界之冠的外島人？哪個島的人眼睛長這樣？”
　　對於女孩異常的眼睛冬娜並沒有太驚訝，世界之冠的農戶，大部分都是各種島嶼活不下來的貧民聚集而來，哪個島的人都有。
　　綠眼睛這都不算什麼，沒耳朵的人她都見過。
　　冬娜知道他現在不考慮那個問題，她疑惑對著那女童問道：“孩子，你是哪家的？你是不是走錯房間了？”
　　“媽媽，這是我新交的好朋友，她叫閃閃。”妮妮高興的向著自己母親解釋著。
　　“哦，原來是女兒的朋友啊。”了然的冬娜走到桌子旁邊，從籃子裡掏東西。
　　兩個小女孩湊了過去，四隻小手扒在桌子邊緣，墊著腳好奇的看著。
　　冬娜從籃子裡面拿出被一層舊部包裹的長條物。
　　她小心翼翼的打開，裡麵包著的是一根外皮黑了一大半的香蕉。
　　“媽媽，這是什麼東西啊？黑黑的好難看。”
　　“這可是來自希望島的好東西，據說光明神的神光照耀下生長出來的東西，吃了對身體好，你快吃。”
　　冬娜把手中的香蕉塞給自己的女兒的手裡。
　　妮妮有些為難的看著了一眼旁邊的朋友。“媽媽，這東西能切一下嗎？這樣三個人沒辦法分。”
　　看著臉上帶著好奇的閃閃，冬娜臉上露出一絲嫌棄，“不行，她要想吃，讓她媽媽自己買去。”
　　“但是好東西不能獨享，要跟好朋友們分享呢。”
　　“誰告訴你的？這種人一看就知道沒餓過肚子，憑什麼自己的東西要給別人吃？”
　　“尼姆爸爸告訴尼姆的，然後尼姆再告訴我們的。”
　　“下次不准在跟那種不懂事的孩子玩，別說了，你趕緊吃吧。”
　　妮妮為難看了看旁邊的閃閃，又渴望的看了看手中沒見過的吃的，最後她把手中的香蕉重新遞給自己的媽媽。
　　“媽媽，你自己吃吧，閃閃跟我是好朋友，她不吃我也不吃。”
　　冬娜看著自己的女兒頓時有些來氣，為什麼非要死心眼把好東西留給別人呢。
　　到底是生活好過了，要是以前在港口區，天天飯都吃不飽，哪有那麼多心思。
　　再次勸說下，看到自己的女兒還是不肯吃，冬娜無奈只能答應分給閃閃一半。
　　“媽媽，分三份吧，東西那麼好那你也嘗一嘗。”
　　冬娜聽到這話後，心中頓時一暖，果然是自己的親生女兒，還是心疼自己的。
　　雖然已經打算把香蕉分給了別人家的孩子了，但是她最後還耍了一個小心眼，把帶把的一部分給了閃閃，那邊多一個把，看起來是多，但是香蕉肉卻少一些。
　　妮妮興奮的看著手中的香蕉，連皮帶肉一口咬下去，緊接著她眼睛頓時亮了去。“閃閃，你嘗嘗，這個甜甜的，很好吃！”
　　閃閃低頭看了看手中一小節香蕉，直接張開嘴就這麼塞了進去。
　　“哎呀，這孩子怎麼這麼吃東西，嚼都不嚼的？她喉嚨可真寬。”一旁看到的冬娜感到十分的驚訝。
　　“媽媽，你不吃嗎？為什麼要拿在手裡？？”妮妮邊吃邊問。
　　冬娜笑著把手中的那一節香蕉重新放進籃子裡用布包好。“我等會再吃，我現在太飽了。”
　　妮妮一點都沒有懷疑什麼，她把手裡最後一點香蕉塞進自己嘴裡，就要拉著閃閃的手去開門。
　　“等等，你現在要去哪？”
　　“我要跟閃閃出去玩啊。”
　　“不能再玩了，今天是最後一天，我們現在該下去了，要不然今天趕不到我們自己的屋子了。”
　　妮妮的眉毛立即垂了下來，但是她並沒有抱怨什麼，轉過身來幫助母親一起收拾房間裡的行李。
　　“閃閃，抱歉，我要離開這裡了，半年後我們再見。”
　　閃閃綠色的十字瞳孔眨了眨。“你為什麼不能住上面？”她的聲音清脆悅耳。
　　“因為這是總督大人的命令，我們只有在下面種夠半年的田，才能有資格來這上面住一個月。”
　　“那為什麼我可以一直在上面？”
　　“我不知道……”
　　聽到閃閃說這話，冬娜臉上露出一絲羡慕，“看來，這小女孩的父母是上面的有錢人啊，居然能一直住在世界之冠上面。”
　　兩母女的東西也沒多少，很快她們就準備齊全，從社區裡走了出來，向著吊籃方向走去。
　　“你臉上的是什麼？為什麼要帶到臉上。”一同跟來的閃閃疑惑問道。
　　“這是口罩，大蘑菇下面必須帶這個呢，要不然會咳嗽的更厲害。”
　　“咳嗽是什麼？”
　　“咳嗽就是咳~咳咳~！就是這樣。”


第四百一十章 上面
　　兩人一個問一個答，很快她們就來到了通往蘑菇下面的吊籃旁邊，此時的吊籃旁邊已經等待了不少農戶了，他們都是今天要下去的人。
　　妮妮重重的抱了一下閃閃，向著在吊籃上呼喚自己的母親跑去。
　　“再見！半年後一定要等我啊！到時候我們再一起玩！”她對著自己的朋友大聲的喊著，眼睛不由的紅了起來。
　　閃閃站世界之冠傘葉的最邊緣，平靜的看著面前的大籃子緩緩的下去。
　　很快沒多久，那籃子又上來了，籃子裡面都是風塵僕僕拖家帶口，在下面種黑麥草的農戶。
　　“咳咳咳~！”
　　“咳~！！”
　　“咳咳咳咳！！”
　　每個人都在咳嗽，但是他們臉上露出了舒心的笑容，並且把臉上的遮擋的口罩毛巾都拿了下來。
　　世界之冠上面沒有孢子，他們的咳嗽要不了多久能會好的。
　　閃閃站在一旁看著他們一邊咳嗽一邊向著社區走去。
　　“咳咳”。閃閃閉上眼睛用力的咳了咳，可是她學的一點都不像。
　　她一邊咳著一邊走入世界之冠的密集的建築群。
　　她穿過各種社區，穿過各種偽現代化的店鋪，沖到世界之冠的總督府內，門口的衛兵卻仿佛沒有看見一般，一動不動。
　　“咳~咳咳~！！咳咳咳！！”
　　安娜放下手中的報紙，疑惑的看著面前不斷咳嗽的女兒。“你連呼吸系統都沒有，你咳什麼？”
　　閃閃停止咳嗽，好奇的看著自己的母親。“那他們為什麼咳？”
　　“因為世界之冠的孢子刺激到他們的肺，所以他們才咳。”
　　“什麼是肺？”
　　“肺是人體的呼吸器官，人類用來呼吸用的。”
　　“為什麼我們沒有呼吸器官？”
　　“我有但是你沒有。”
　　“為什麼我沒有？”
　　安娜無奈重新躺在靠椅上，“怎麼學會說話後，就這麼煩人呢，一天天的哪有那麼多為什麼，當初真應該把你留在你爸島上，讓你煩他去。”
　　安娜重新把注意力集中在手中的報紙上，上面記錄著兩大宗教的矛盾。
　　“沒想到他們竟然真的打起來了，打起來好，局面越亂越好。”
　　“這兩家都存在了這麼久，說不定他們老窩有不少好東西，也許我可以趁著他們打的不可開交的時候，撈點好處呢。”
　　“嗯……雖然有點危險，但是加上閃閃的能力，說不動真有搞頭呢。”
　　就在這個時候。安娜忽然感覺到了什麼，把報紙一折看向自己的女兒。
　　現在的她倒是沒有為什麼了，抱著自己的一個大眼球，仰著頭看著上方漆黑的穹頂。“爸爸要去上面嗎？上面是什麼？”
　　“上面啊，上面是地表。一個很無聊的破地方，一點都沒有下面精彩。”
　　“那爸爸為什麼要上去？”
　　“因為你爸爸的腦子壞掉了。”
　　“爸爸腦子為什麼壞掉了？”
　　安娜直接無視掉這個無盡問題，繼續看著手中的報紙。
　　閃閃見自己母親沒有回答自己的問題，繼續仰頭看著上面。
　　這一看就是半個小時，半小時後，她忽然開口了。“我想去上面看看。”
　　下一秒，閃閃直接展現出自己的巨大恐怖的駭人身體，白光一閃，她已經出現上方穹頂的邊緣。
　　等白光再次一閃，她徹底消失在安娜的視野中。
　　安娜有些驚訝把手中的報紙放了下來。“這小丫頭該不會真的抵達地表了吧？如果真的這樣，那查理斯知道這個消息後，表情一定非常精彩。”
　　就在安娜這麼想的時候，閃閃巨大的身體瞬間出現在她的身邊，迅速縮到她身邊不斷顫抖起來，身上的各種液體綠色眼球中充滿著恐懼。
　　安娜下肢瞬間變成七八根觸手迅速把她摟住，擔憂地問道：“怎麼了？你在上面看到了什麼？”
　　“上面只有好多石頭，我可以繼續上去，但是我不敢，我怕。”
　　安娜安慰了自己的女兒好一會後，這才徹底安撫完她的情緒。
　　抱著睡著的女兒，安娜眉頭微皺的看著上方的漆黑穹頂。“地表到底什麼？為什麼我女兒都感到恐懼？”
　　這是她第一次看見自己的女兒露出恐懼，這絕對是不正常的。
　　安娜忽然覺得查理斯此時在做一件非常危險的事情，她有必要告訴對方這個情報。
　　她拿起旁邊的鈴鐺搖了搖，很快一位身穿女僕裝的女人走了過來。“主人，您有什麼吩咐？”
　　看了一眼躺在靠椅上的沉睡女兒，安娜對著她說到：“去給希望島發電報，讓他們聯繫到查理斯。”
　　那單馬尾女人迅速退了回去，沒多久她又回來了，並且來來了一個不太好的資訊。“主人，他再次出海了。”
　　“這男人真是煩人，有辦法知道他的出海路線嗎？”
　　“恐怕不行，一般出海海圖，只有他自己還有他的大副跟二副知道。”
　　“看來只能等他回來再說了，話說他應該不會剛好，這個時候找到地表吧？”
　　一旁的女僕臉上露出了猶豫的表情，猶豫了許久後最終還是忍不住了，“主人，我有件事情想問問您，你方便回答我嗎？”
　　“你說吧，什麼事？”
　　“您為什麼要如此在意那個男人呢？他跟您的記憶都是假的，而且這段記憶還是您創造的，您完全可以撇開他甚至可以利用他。”
　　安娜看向這位自己從何方島控制過來的女人，這個女人從來都是自己吩咐什麼她就做什麼，這是第一次她會詢問自己為什麼做。
　　安娜想了想後，對著她說到：
　　“確實，我跟他之間的感情是假的，這段情感存在與否完全就在我的一念之間。”
　　“可是如果把這段虛假的記憶刪掉，那麼我不再是安娜，我將再次退回到那個沒有腦子，完全靠本能驅使的迪瓦族。”
　　“我曾經也迷茫過一段時間，但是後來我想通了，既然安娜這個人是我創造出來的，那麼我就是安娜。”
　　“那也不用這麼全心全意的幫助他，您完全可以以您這邊為主，讓他來幫助您。”
　　“那可不行。”
　　“為什麼？”
　　“第一他那倔脾氣不會答應的，第二，因為趙佳佳永遠喜歡高志明。


第四百一十一章 生物
　　獨角鯨號的船長室內，燈光隨著海浪起伏左右搖晃，把查理斯跟繃帶的臉照的忽明忽暗。
　　“噠~噠噠噠~”繃帶拿著查理斯的鋼筆在一張白紙上沉默又迅速的寫著。
　　很快一個用某種詭異的弧形文字形成的人型圖案，呈現在兩人的面前。
　　這就是之前繃帶在他影子裡面填寫的東西，也就是因為這個東西，在上一次島嶼的時候，他們才能安全逃出來，
　　“繃帶，能告訴我這東西的實際用途嗎？”查理斯表情凝重的看著面前自己的大副。
　　雖然很想回避自己的是一個怪物的事實，但是查理斯知道這件事情自己總是要面對的，躲是躲不掉的。
　　“我……不知道……”繃帶默默的把鋼筆頭套好，放在兩本書籍之間，以免它隨著海浪搖晃。
　　“你怎麼會不知道呢？這東西明明是你畫的，又或者說，你又忘記自己在哪裡學的了？”
　　繃帶平靜的看著查理斯，緩緩搖了搖頭。“不，我沒忘記……上一個島嶼……過去的我……記住了……我的做法……於是我回想起我們……在上個島嶼發生的……一切……”
　　雖然他的語言有些繞口，但是查理斯默契的明白對方要表達的意思。
　　維斯特之前看到繃帶縮做的事情一直記在腦海裡。
　　由於繃帶跟維斯特是同一人，所以對於那時的繃帶來說，那段記憶即是過去又是未來。
　　於是就在那關鍵時刻，繃帶回憶起即將發生的未來，最後他通過自己過去的記憶，拯救了現在的自己
　　“那豈不是說，你畫的這些東西是通過現在的你學會的，所以你只知道這東西能脫困，這銘文到底有什麼作用，你一點都不知道？”
　　“不，我知道……這東西的作用……它是把真正的你……放出來……”
　　“真正的我？”查理斯瞳孔微微一縮。
　　繃帶點了點頭，用纏滿繃帶的手撿起鋼筆繼續畫起來。
　　漸漸的，一坨勉強還算人型的怪物，呈現在查理斯面前。
　　腫脹的身體畸形且恐怖，帶著倒刺跟眼球的觸手從他胸腔中滑出。整張臉已經融化，七八顆的眼睛代替五官在臉上不斷推擠。
　　蟹鉗般的肢體，膨脹如同泡泡般的球體；魚一般圓瞪著的三角畸形眼球佈滿全身。
　　雖然繃帶看起來繪畫能力並不高，但是他簡單的幾筆就把那怪物的恐怖勾勒出來。
　　看著怪物身上其中一根扭曲變大的鋼鐵肢體，眉頭緊鎖的查理斯用手摸了摸自己的義肢。
　　他回想起之前在上個島嶼螺旋電梯那裡的經歷。
　　那個思維極度冷漠的自己，那個不在乎一切的自己。
　　這個人是他自己，可是他不想成為那樣的東西。至少現在有擁有感情的他不想成為那樣的存在，哪怕那樣的存在實力看起來驚人。
　　“你同樣……是他……”
　　繃帶靜靜的看著查理斯用手指了指查理斯身後的影子。
　　查理斯疑惑的扭頭看著自己的影子，那團黑色的東西似乎比旁邊桌子的影子更黑更深邃。
　　查理斯重新轉過身來默默的看著手中的畫，他一直以為對於這個地下世界來說，自己是個外來人，但是現在的感覺，自己已經與這個地方糾纏的越來越深了。
　　“……這是一個隱患……你要想辦法解決這個……我總感覺這不是一件好事……至少對於……現在的你來說……不是一件好事……”
　　“我知道，我當然知道，但是現在除了我莫名其妙成為一位神明的神選者之外，我現在沒有任何線索。”
　　就在查理斯還要再說點什麼的時候，他忽然警覺站起來，直接沖了出去。“大副跟上，外面有情況！”
　　等他沖上甲板的時候同樣看到沖出來的迪普，他也聽到了什麼，兩人來到左甲板向著下面看。
　　那是一雙黑色類似人類的手臂，它們雙手合攏成球，對著獨角鯨號的船身不斷的敲打著，剛剛他在船長室內聽到的古怪聲音，就是這裡傳來的。
　　“船長，我去看看！”迪普縱身一躍直接跳了下去。
　　“注意安全！遇到危險及時警告，別逞能！！”
　　“撲通~！”一聲，繃帶已經落入水中，那正在敲打船身的東西也瞬間縮入海中。
　　迪普速度很快，沒多久，他抓著伸到海面的攬繩重新回到甲板上。
　　他右手裡抓著是一隻毛茸茸的狗一樣的生物，後面還跟著一條扁平的大尾巴。
　　這是海獺，一種普通的海生生物，它手中抓著一顆蛤蜊，看來之前它，企圖用獨角鯨號當砧板，把蛤蜊殼敲碎。
　　看著那雙黑漆漆的驚慌小眼睛，查理斯揪著它的後頸，把它重新扔回海裡去。
　　“你下去四周打探一下，一隻海獺不可能孤零零在這麼遠的海上飄，這不符合邏輯，一定有其他情況。”
　　“好的！”迪普二話不說再次重新跳下，這一次去了比較久，差不多有一個小時左右，不過等待還是值得的，迪普帶來了一個十分有價值的信息。
　　“船長，我們的整前方有一片一眼看不到頭的海藻群，這海獺估計就是裡面的生物。
　　“海藻群？有多寬？我們能繞過去嗎？”
　　“不行啊，我特意找了一大圈，前面一大片都是海藻，似乎這裡是海藻海。”
　　走回駕駛艙的查理斯看著牆壁上的海圖，估算了自己當前與目標的距離後，他開口說到：“距離沒多遠了，說不定那島嶼就在海藻群中，我們直接闖過去。”
　　緊接著查理斯看向迪普跟旁邊的費爾巴哈，“你們兩個下去，一是提防螺旋槳被海藻纏住，二是負責警戒水裡有什麼危險。”
　　“遵命，船長。”
　　“好的！”
　　獨角鯨號遇到的問題馬上被所有船員知曉，所有人開始打起精神迎接未知的挑戰。
　　沒多久，那海藻群出現在獨角鯨號的探照燈下。
　　普通的海藻本應該是綠色的，但是這裡的不是。它是墨藍色的。
　　在探照燈下它是墨藍色，但是在一切照不到的地方，看起來就像一坨坨黑色的頭髮。
　　“磕磕磕！”獨角鯨號四面八方，忽然間傳來極為密集的敲打聲。


第四百一十二章 島嶼
　　“怎麼這麼多海獺！”站在船舷邊緣的查理斯，探頭向著外面看去。
　　此時密密麻麻的海獺把整個獨角鯨號團團圍住，它們雙手捧著各種貝類對著船身不斷的砸著，敲的不亦樂乎。
　　獨角鯨號的白漆已經開始星星點點的掉了，看的查理斯不住的心疼。
　　“費爾巴哈！快讓你的鯊魚趕走它們！！它們在傷害我們的夥伴！！”
　　綠色頭髮的費爾巴從漆黑的大海中鑽了出來，點了點頭後又迅速鑽了回去。
　　十幾根紅色的魚鰭立在海面上，迅速向著海獺們遊去。
　　但是海獺們仿佛沒有看見般，依然在不斷的敲打著。
　　不過隨著一攤血跡在獨角鯨號的左側海面迅速蔓延，所有的海獺終於意識到了事情的嚴重性，它們開始瘋狂的逃竄，沒過一會，那股十分煩人的敲打聲終於消失了。
　　“船長，這些小東西好像不認識鯊魚。”騎在一隻鯊魚背上的費爾巴哈仰頭看著查理斯說到。
　　查理斯環視了一圈，看著那些驚恐的躲在海帶下面海獺。“現在下面什麼情況？除了這些海獺還有別的生物嗎？”
　　“撲通”一聲，迪普從水中鑽了出來，他手裡抱著一個榴槤般大小的海膽。
　　“船長，下面是一個巨大的海藻森林，裡面的生物很豐富，如果這附近有活島的話，那麼這裡會是一個很好的養殖場。”
　　生物很豐富？既然有那麼多海獺，那麼它們的上級掠食者是什麼？尤其是它們居然不認識鯊魚的情況下。
　　“別管那麼多了，我們儘快離開這裡，我們的目標不是這片海藻森林，準備加速了！”
　　隨著查理斯揮了揮手，獨角鯨號的速度開始慢慢爬升，四周海面上那一叢叢黑色的海藻在船員們的視野中迅速掠過，
　　但是這片海域不可能這麼簡單，很快海面上除了那些海藻外多了一些新東西，那些巨大到如同籃球場大小的綠色荷葉。
　　荷葉不應該長在海裡，更不應該長在這種地方，但是它偏偏就長了，而且數量越來越多，越來越密集，甚至最後到了，獨角鯨號要直接撞開的地步，好在它們並不難撞開。
　　四周的異常讓查理斯已經站在了甲板炮的旁邊，只要一有異常，便馬上命令炮手反擊。
　　老鼠們已經縮在他腳步縮成一團，時刻準備著。
　　“啪~！”船隻左側的荷葉猛地一顫。一只有著一棟房子般大小的黑色蟾蜍直接跳到上面。
　　它背上凸起的並不是鼓鼓囊囊的毒腺，而是幾百密密麻麻的黃色圓形眼睛，它們在死死的盯著查理斯他們。
　　“咕……咕咕呱~”猩紅的腹部一漲一收，開始發出響亮的呱鳴聲。
　　“哢哢哢~”獨角鯨號的甲板炮迅速轉了過來，把黑??的炮口直接對準了那只蟾蜍。
　　“先等等，別貿然攻擊！”查理斯對著老鼠們說到。
　　他不管這東西是什麼，至少目前為止，他跟對方都沒有直接衝突，他始終沒有忘記自己的目標，是尋找那巨大的鑰匙，而不在這裡，不要把時間浪費在這種地方。”
　　在那巨大的蟾蜍密密麻麻眼睛的注視下，獨角鯨號繼續向前方開。
　　“噠~！”隨著另外一片荷葉上又跳上來一隻蟾蜍，氣氛變得有些緊張起來。
　　在所有人忐忑不安的注視下，四周的蟾蜍越來越多。
　　呱叫聲連綿起伏，讓人不由的心中感到厭煩。
　　雖然不管這些蟾蜍是什麼東西，但是從它們身上百隻的眼睛，還有那駭人的個頭來看，它們似乎並不是什麼好惹的。
　　“如果到時候它們要衝上來，其他地方的東西你別管，先把路開出來。”查理斯對著一旁駕駛著甲板炮的老鼠說到。
　　“吱~吱吱~！！”老鼠們迅速的回應著
　　包括查理斯在內的所有人已經把自己的武器拿出來了，打算跟對方打一場硬戰。
　　可是讓所有人都會沒有想到的，四周的青蛙數量在逐漸減少，獨角鯨號似乎從它們的棲息地穿過去了
　　就在查理斯剛要松一口氣的時候，伴隨著一聲轟鳴聲，正在高速行駛的獨角鯨號猛地一個急停。
　　他整個身體被一股巨力猛地一推，直接向著身後船沿跌去。
　　半空中的查理斯臨危不亂，迅速抬起自己的鋼鐵義肢對著甲板一指，“哆~！”的一聲，他被鋼鐵矛鉤固定在原地。
　　“受到那蟾蜍攻擊了？”查理斯這個念頭在腦海中閃過後又迅速消除了，遠處的蟾蜍並沒有動彈，蹲在荷葉上繼續的叫著，是獨角鯨號撞到什麼東西了。
　　等查理斯站在船頭，焦急的向下看的時候，發現水中的迪普跟費爾巴哈已經前往查看了。
　　“下面什麼情況？”查理斯大聲問道。
　　“船長，我們觸礁了！我們的船頭下面凹下去一大塊！”
　　聽到這話，查理斯微微松了一口氣，只是普通的觸礁，並沒有出現自己無法預知的危險。
　　站在船頭的查理斯轉過身來，對著駕駛艙玻璃後面的繃帶迅速打旗語。
　　對方給了一個瞭解的手勢後，開始慢慢控制船隻慢慢後退。
　　漆黑海面下不知道還有什麼，獨角鯨號停在原地，等待著水裡探子的情報。
　　成為深潛者的迪普在海中如魚得水，移動速度比在陸地上快幾倍，擺動身體的他就像在水中穿梭的梭子魚。
　　他再次從水下探出腦袋來，半透明的眼瞼從他魚眼上滑落。“船長，好消息啊！那不是礁石！我們已經到了，前面就是我們要找的那座島嶼。”
　　“那島嶼沉到一半，半沉不沉的，所以才讓我們的船觸礁了！”
　　“什麼？！”查理斯驚訝的面前一叢叢海藻以及巨大綠色的荷葉。
　　之前的自己居然猜對了，這座島嶼真的存在於這片海藻群中。
　　“前面有路嗎？我們的船能開過去嗎？”
　　“有，我剛剛刻意看了一遍，這島上有不少縫隙可以進去！”
　　瞥了一眼船身後不遠處的蟾蜍們，查理斯用手向前一指，“前進，我們的目標已經到了！如果這座島上有鑰匙，把它找出來！！”


第四百一十三章 蟾蜍
　　“碰~！！”身穿潛水服的查理斯重重的砸在水面上，他迅速向著下方的島嶼沉去。
　　下麵的距離並不太深，獨角鯨號的吃水深度是5.5米，從船底距離島嶼還有1米5的剩餘來看，這座島嶼只是下沉海平面7-8米。
　　雖然跟那些直接沉入深海的島嶼比較，這地方並沒有沉太多。
　　可是就是這麼點的距離讓一座人類能夠居住的島嶼，變成了無光海洋中的一處無用淺灘。
　　“碰碰碰！！！”其他水手們同樣也穿著重型潛水服沉入水底，巨大的重量讓他們很好的抵禦了海水的浮力。
　　手電筒的光明從潛水夫的頭盔中射出，照亮漆黑海底的一切。
　　他們目前位於一片淺灘，四周到處都是一根根巨大的海草，站在其中如同站在一片茂密的森林。
　　海底上抹著一層厚厚的青苔，踩在上面滑溜溜的，十分的彆扭。
　　“我們的船20分鐘換一次地方，現在分散，去尋找線索，找到任何線索，馬上提示。”查理斯用旗語對著五位潛水夫命令著。
　　“迪普，費爾巴哈，你們四周警戒，別讓什麼東西影響到我們的同伴搜尋。”水中二人組點了點頭，迅速向著四周散去。
　　如果說這個島上真的有鑰匙的話，那麼大的鑰匙根本不用找，直接用肉眼都可以輕輕鬆松的看到。
　　但是事情不可能這麼簡單，換位思考一下，自己如果是基金會，通往地表的鑰匙這麼重要的東西不但要藏起來，而且還要藏的非常的隱蔽才行。
　　這件事情快不得，必須慢慢找才行。
　　“咚咚咚~！！”正在思考的查理斯被一陣敲打聲打斷了思緒，他迅速一轉身，發現是又是一隻海獺，它在用自己的鋼鐵潛水頭盔當工具擊碎貝殼
　　查理斯用手一揮直接趕走了它，海獺似乎不甘心還想回來，當看到白色的電弧開始在查理斯身上不斷閃動的時候，它迅速的離開了。
　　“這些傢伙是沒見過硬東西嗎？海底這麼多石頭，就不能隨便撿一塊？非要拿我的頭盔敲？”
　　查理斯環顧四周，有些意外的發現四周還真沒有什麼小石頭讓它撿。“呵呵，看來我錯怪它了，這地方怎麼連一塊石頭都沒有？？”
　　就在查理斯這麼想的時候，他忽然發現剛剛向遠處遊去的海獺消失了。
　　“不對，有情況！”查理斯馬上警覺起來，以自己為中心迅速尋找起來，終於在一片大海藻後面，找到匍匐在海底的黑面紅底的巨大蟾蜍。
　　它那張跟身體一樣寬的大嘴一張一合似乎正在嚼著什麼。
　　就在查理斯看它的時候，對方也看到了查理斯。
　　在水下的情況跟上面完全不一樣，那巨大蟾蜍瞬間展開攻擊，攻城錘大小的舌頭直接向著查理斯打了過來。
　　雖然身上套了二百多斤的潛水服，但是查理斯身手依然敏捷，那紡錘形狀的舌頭被他輕易的切成兩半。
　　查理斯也馬上想明白了這東西的奇怪反差。“原來剛剛沒有攻擊我們，只是因為我們沒動而已，這東西只吃動的東西！”
　　查理斯當然不可能放過對方，要是這蟾蜍逃跑了，引來更多的同類可就麻煩了。
　　他抬起鋼鐵義肢，對著那大蟾蜍一射，錨鉤帶著一群氣泡直接紮入它那皺巴巴的背部。
　　“哢哢哢~”鎖鏈拉動，查理斯迅速向著對方靠近。
　　蟾蜍四肢一撐，張開大嘴氣勢洶洶的就撲了過來，它似乎是想把查理斯整個吞了。
　　可是查理斯怎麼可能如它所願，“呲呲呲~”白色的電弧順著鎖鏈瞬間竄到大蟾蜍身上。
　　那巨大臃腫的身體渾身劇烈的顫抖起來。
　　“給我死！”查理斯跳到它的面前，舉起手中黑刃對著蟾蜍的腦部重重的刺下。
　　他不單單只是刺入匕身，隨著不斷發力，查理斯整個手臂都推入了蟾蜍的腦部。
　　隨著他用力一攪動，那巨大的醜陋身體慢慢的軟了下來，徹底死去。
　　查理斯把手臂從它體內拔出，白色的液體也被帶了出來，十分的反胃。
　　“噗噗噗~！”朦朧的聲音通過水的傳遞來到查理斯的耳邊。
　　他驚愕的看到，蟾蜍背後那上白只的眼球掙扎的從裡面鑽出來，那不是眼睛，那都是一群令人毛骨悚然的巨大蝌蚪，鋒利的鋸齒顯得格外的猙獰。
　　三十四多釐米長的巨大蝌蚪剛一鑽出來，就瘋狂的向著查理斯身上撲來。
　　沉甸甸的鋼鐵潛水服被它們咬的嘎吱作響，
　　查理斯已經能想像的到，自己的衣服上的咬痕正在迅速變多。
　　大蟾蜍都解決不了查理斯，這些蝌蚪同樣也不行，白光一閃，所有的蝌蚪迅速肚皮外翻，向著水面上飄去
　　查理斯開始迅速上浮了，他可以解決這只蟾蜍怪物，但是其他潛水夫未必可以，必須讓他們改變策略了。
　　水面猛地破開，一身潛水服的查理斯遊到一個巨大荷葉上面站了起來。
　　就在他剛準備打開自己的頭盔的時候，查理斯忽然愣住了，自己的船不見了！
　　查理斯疑惑的向著身後看去，現在的他的四周，除了巨大的荷葉以及密密麻麻的海草外，就沒有任何東西了，他被困住了。
　　“怎麼回事？我並沒有下去多久，而且我的氧氣管還連在船上呢。”
　　等查理斯迅速把氧氣管卷起時，發現末端已經斷了。
　　“我剛剛在下面跟那大蟾蜍搏鬥的時候，氧氣管裡還有氧氣，也就是說，船是在我上浮的時候消失？
　　“這絕對哪裡不對勁，這也太快了！”
　　站在荷葉上的查理斯仔細的思索片刻後期，他決定呆在原地不動，不管自己的船員現在在哪裡，等他們發現自己消失後，肯定會來找自己的。
　　現在沒有任何座標的情況下，如果到處亂跑，反而更容迷失在這片海藻森林之中。
　　查理斯是這樣想的也是這麼做的，可是這片海域的原住民卻不這麼想。
　　“噠噠噠。”有極其密集的腳步聲正在迅速靠近，查理斯迅速轉身，卻什麼都看不到。
　　腳步聲越來越近了！就在那腳步與查理斯重疊之時。
　　他驚愕的低頭向著自己腳下的荷葉看去，腳步聲來自荷葉背面，有東西現在就倒站在自己的正下方。


第四百一十四章 回歸
　　“什麼東西？它現在要幹什麼？”潛水服內的查理斯緊緊的盯著身下的綠色荷葉。
　　帶著寒光的黑刃已經出現在他的手中，就等著對方一腦袋冒出來，直接一刀斬下。
　　一分鐘過去，二分鐘過去，三分鐘過去了，荷葉下面的東西一動不動，沒有任何動靜，看起來似乎已經離開了。
　　可是經歷了這麼多次的生死考驗，查理斯的第六感很明確的表示，荷葉下方絕對有東西。
　　既然對方不動，那麼他就開始動了，查理斯舉著手中的武器緩緩的向著荷葉邊緣走去。
　　籃球場大小的荷葉沒幾步就走到了邊緣，無光環境下，海水如同一攤粘稠墨水一點也看不透。
　　“下面有什麼？”查理斯心中暗道。
　　猶豫片刻後查理斯不想再等下去，他心猛地一橫，俯下身子，單手抓住荷葉的邊緣猛地一轉，整個被潛水服套住的身體直接倒立起來。
　　“撲通”一聲，厚重的鋼鐵頭盔栽進海水之中，透過透明玻璃，查理斯用那夜視的雙眼向著水下看去。
　　可是讓他感到意外的是，下面除了一些海藻，以及海藻之間的零星小生物外，並沒有任何東西都沒有。
　　一條尾巴上帶著條黃線的小魚，在查理斯面前一閃而過。
　　“腳步聲是那魚發出來的？”查理斯直接否決了，那是一隻普通的線尾魚，非常普通的食用魚，希望島的海域就有很多。
　　他雙手一撐，倒立在海水裡的大半個身子再次探出海面，重重砸回到荷葉上。
　　然而就在這個時候，那急促的腳步聲突然再次出現了，這一次並沒有在荷葉下面，而就在他的身後！
　　查理斯幾乎沒有思考，手中的黑刃反手一握，直接向著身後捅去。
　　“船長是我啊！”
　　帶著殘影的刃口在半空中硬生生的停了下來，查理斯轉過身來，看到自己的水手長迪普站在自己的身後，他驚呼的連連後退。
　　“你怎麼在這裡？其他人呢？”
　　“我也同樣想著這個問題呢，本來我跟費爾巴哈正在週邊巡視，結果不知道怎麼回事，忽然我就找不到他跟他的那些紅鯊魚了。”
　　“等我從水裡鑽出來，發現連船都看不到了，就看到正在向著荷葉邊上走的你，對了，船長，你剛剛把頭栽進海水裡做什麼？”
　　“只有我跟迪普兩個人？”查理斯用手摸了摸黑刃的刃口，心中想著各種的可能性。
