　　查理斯什麼話都沒說，興奮的抱起安娜，用力拋到空中後又伸手接住，緊接著對著那張絕色面孔輕輕的吻了下去。
　　由不得查理斯如此的興奮，安娜不用吃人了，只要雙方願意，他們可以一直生活下去，像一對真正的人類夫妻一樣。
　　重重的一個熱吻過後，安娜似笑非笑的看著他。“我這麼大的驚喜，你就不打算獎勵點我什麼？”
　　查理斯低頭在她那紅唇上輕輕啄了一口，抱著她向著床上走去。“你要什麼，我都可以給你。”
　　安娜掙扎的直接從他懷裡跳了下來，晃了晃手中的基金會聯絡器。“想什麼呢，我說的是這個。”
　　看著她手中的金屬圓盤，查理斯的臉上的笑意漸漸消失。“安娜，你知道這東西不屬於我，它屬於整個地海。”
　　“別這麼小氣，我用幾天就還給你，不會給你弄壞的。”
　　查理斯伸出雙手捧著安娜的面孔，深情的看著她，溫柔的說到：“安娜，你擁有著讀取記憶的能力，但是你知道嗎？我也有這種能力。”
　　“鬼扯呢，你怎麼不說你是超人？”安娜對著他翻著白眼。
　　“但是這種能力只能對最親近的人用，因為這種能力的名字叫理解。”
　　查理斯的話讓安娜漸漸安靜下來，平靜的看著他的眼睛。
　　“我很理解你，就像理解我自己一樣，有些事情始終是有條紅線的，邁過去跟沒有邁過去完全就是兩回事，跟基金會都合作必須以拯救地海為最高優先順序。”
　　“你在監視我？”安娜的聲音變得有些嚴厲。
　　查理斯的話依然不緩不急。“我沒有派任何人監視，但是我知道你要做什麼，這是我對你的理解，相處了這麼久，你想做什麼，我都明白。”
　　“但是請別讓我難做，現在希望島不再是我一個人的島嶼，它同樣是地海聯繫地表的樞紐。我們真的已經折騰不起了。”
　　安娜的表情變得有些冷漠，“嫌我在下面伸的手太多？管的太寬？行啊，讓你的人下來直接接手，我直接離開，免得我白給你打工，還遭你埋怨了。”
　　“安娜，這不是我想說的意思，我的意思是說——”
　　沒等查理斯說完，安娜把手中金屬圓盤對著他胸口一砸，轉身直接向著門口走去。
　　聲音中帶著極度自嘲的說到：“我這還跟條狗一樣，眼巴巴的拿著一根骨頭跟主人討要表揚呢，結果表揚沒有，還被踹了一腳。我還真賤啊。”
　　查理斯心中一疼，急忙跟上去，卻發現安娜已經消失了，她被閃閃帶回地表。
　　“哎~”查理斯拿著圓盤對著自己的腦袋無奈的敲了敲，好好的局面怎麼弄成這樣，本來之前因為閃閃的隔閡都快修補好了，結果現在又添一道。
　　就在查理斯拿著日記本，不斷催促讓閃閃把媽媽叫過來的時候，迪普從門口小心的探出腦袋。
　　“船長，我們快到了，大副說，下降的有點快，砸地上的時候，您需要抓穩扶手。”
　　查理斯把日記本向身後一收。對著他揮了揮手。“知道了。”
　　迪普猶豫的想了想後，再次開口說道：“船長，其實婚姻跟開船是一樣的，到了一定時間就要進行維護的，要不然船就會生蛂A長藤壺，這樣的船隻會越開越慢，最後只能直接報廢。”
　　“我用不著你來教，滾。”
　　等到迪普退了出去，對剛才的交談進行反思。“我說錯了？可是這關係到整個地海，基金會的通訊盤絕對不能給她，這是原則問題。”
　　但是查理斯現在又覺得對不起安娜，他躺在船上想著自己跟安娜交往的點點滴滴。
　　“似乎在跟我的相處過程中，她一直在扮演者退讓角色，每一次生氣最終都是她先服軟。”
　　“是不是我覺得對方只愛著我，所以才這麼有恃無恐呢？這不是一個正常的相處關係，作為男人，我應該改變這種相處關係。”
　　就在查理斯想到這個私事的時候，“碰”的一下，整艘獨角鯨號猛地一震，房間內的各種小東西，隨之散落一地，那是若有若無的墜落感消失了，他們到了。
　　查理斯探出頭來看向遠處的據點的燈光，他看著手中的通訊器，眼神堅定起來，安娜的事情先放一邊，現在最主要的就是基金會的合作。
　　現在這種情況，地海大於一切。


第六百六十四章 地海會議
　　當獨角鯨號緩緩的開進據點，所有人的驚呆了，出去一共五艘探索船卻只回來一艘，他們到底經歷了什麼，不是去跟什麼基金會談判嗎？怎麼會弄成這個樣子？
　　然而當查理斯宣佈他已經跟基金會達成合作關係，所有人的臉上紛紛露出喜色，馬上把那些死去的船員拋之腦後。
　　雖然死了人很惋惜，但是現在活人的處境比死人更重要。
　　很快，在一個寬敞的帳篷裡面，地海會議再次召開，查理斯再次看到了地表的所有總督的面孔。
　　不過跟之前相比，人數又少了一些，如果是之前的總督有一百多人的話，那麼現在他們只有一百出頭了。
　　“這是黑暗的地圖，基金會同樣在進行探索，他們探索的地方比我們大的多。”隨著查理斯在哪金屬圓盤上輕輕一按，好似一片星雲般的立體地圖出現在他的面前。
　　整個地圖呈現一個紡錘形，下面很窄，上面很大，這上面的每一個點並不是星球，而是一個個的浮空島，又或者其他東西，每個點都有著不同的顏色，黑色，暗紫色居多。
　　還沒等查理斯再次說話，費爾巴哈的虛影忽然投影在地圖的旁邊。
　　“各位晚上好，我給大家介紹一下，整個黑暗空海的具體情況。”
　　隨著他手放著足球大小的地圖旁邊輕輕一拉，整個投影地圖瞬間變大把所有人都籠罩了進去，地海的總督哪裡見過這些，紛紛心中暗自驚訝不已。
　　“顏色不同上面的有著危險也不同，一般來說，黑色的是徹底探索過的，並且消除的了危險的，但是也不能完全放鬆警惕，畢竟上面可是很熱鬧的，說不定又什麼東西又重新佔據。”
　　費爾巴哈用手指向查理斯之前探索過的兩座浮空島。
　　“紫色的星雲代表的危險，這同樣代表著危險的區域還有危險的能動的‘東西’。”他的手指重新指向了005-3存在的那片區域。
　　“黃色代表著未知，代表這裡的地方隨時發生著變化。”
　　這個時候，旁邊的西海域的代表安妮開口問道：“你們有沒有這些危險的資料？我們需要瞭解盡可能的瞭解。”
　　費爾巴哈輕蔑的看了她一眼，“一看你就知道不是探索者，你看我們尊敬的查理斯船長就不會提出這麼幼稚的問題。”
　　“有些東西當你知道了，那麼你就已經被影響到了。不知道有時候不是為了害你，而是為了保護你們，知道的越少越安全。”
　　查理斯表情凝重的看著那些紫色的星雲，心中思索暗暗思索著，“這些地方是不是那些地表神明生存的地方？”
　　“請原諒她的唐突，西海域之前就對探索島嶼本身就不怎麼熱情，這位基金會先生，請問怎麼稱呼？”探索者協會會長賈克斯微笑的看著半空中費爾巴哈。
　　“費爾巴哈，雖然這不是我的真名字，但是你可以這樣稱呼我。”
　　“費爾巴哈先生，請告訴我們你們的尋找方向，以及我們需要做的事情。”賈克斯微笑著，謙卑的說著。
　　費爾巴哈沒有馬上回答，反而把目光投向了旁邊一言不發的查理斯，並且向他投來個詢問的目光。
　　“你說，我聽著呢。”
　　費爾巴哈微微躬了躬身，用手微微一合攏，地圖重新回歸足球大小，他手指右側一劃。
　　“我們正在全面向右側探索，整個黑暗空海很大，但是並不是沒有邊界的，只要我們探索出它的邊界，那麼它們的中心位置就是黑暗的錨點。”
　　查理斯看著那星星點點的地圖，心中暗道：“地海的黑暗到底在上面到底擴張了多大？基金會探索的這麼久，連它的邊界都沒有觸摸到？”
　　“我有一個問題。為什麼只探索兩邊，不探索上方？萬一你說的上面黑暗錨點在上面什麼地方呢？”胡裡奧那充滿攻擊性的聲音在帳篷內響起。
　　“因為根據我們的探索，黑暗最高只能這麼高，上面的存在，它招惹不起。”他的手指在地圖上方比劃了一下。
　　“什麼東西？”眼神銳利的安娜從人群中站了出來。
　　費爾巴哈重新扭頭看向查理斯，“船長，這跟我們接下來的合作並沒有關係，應該不用回答吧？”
　　“知曉這個情報，會威脅到我們的生命？”
　　“那倒是不至於，只是覺得無關緊要而已。您如果真的想知道，請稍等，我去請示一下。”
　　說完，費爾巴哈的身影從半空中消失了，帳篷內頓時嗡嗡聲響起，總督們三五成群的交談著剛剛的事情。
　　“你是最先跟他們接觸的，對於基金會，你瞭解多少？？”胡裡奧來到查理斯面前問道。
　　“不比你們多多少，從我之前收集的情報來看，他們應該是1000年前，地表人類為了收容跟研究世界上的異常現象、事件、個體等成立的。”
　　“簡單來說就是遺物，當初的地表有近70億的人類，這些東西如果不加以管控，很肯定可對人產生危險，又可對世界範圍的人群產生心理影響造成恐慌，干擾人類的日常生活，所以需要他們在暗中保護著這個世界。”
　　“從現在的情況來看，他們當時應該是沒有保護住，要不然地表也不會變成現在這個樣子。”
　　旁邊的探索協會會長賈克斯走了過來。“你怎麼知道他們是在暗中保護地表，而不是利用遺物統治其他人呢？我不相信他們有如此的無私。”
　　“很簡單，因為我就是當時過來的，我明確的告訴你，當時地表沒有基金會的任何痕跡。”
　　聽到查理斯的話，賈克斯沒有再問什麼，微笑的扶了扶自己的單邊鏡框。
　　“既然他們這麼無私，那你覺得他們可靠嗎？”胡裡奧接住問道。
　　眉頭緊鎖的查理斯微微搖了搖頭。“不可靠，從我之前收集的情報來看，當初從地表下面的基金會應該被神明抹去了才對。”
　　“我們不知道這個基金會到底是什麼背景，而且哪怕他們就是當初的那個基金會，整整1000年過去了，十幾代的傳承，我很難相信他們的組織宗旨沒有發生一點變化。”


第六百六十五章 002
　　查理斯這些猜測是基於對基金會行動的觀察，雖然說基金會說是暗中保護人類，但是查理斯根本沒有看到他們保護了什麼。
　　如果說當初他們阻止教皇的計畫，只是在光明神的阻攔下沒有成功，那還說的過去。
　　可當陽光在殺死地海人的時候，他們同樣沒有出手救援，就這麼眼睜睜的看著那麼島上的人死去。
　　當需要尋找黑暗拯救地海的時候，他們也依然沒有跟地海人類接觸的意思，獨自進行著自己的計畫。
　　雖然嘴上說是為了拯救地海，但是觀察他們之前的做法，怎麼看都很微妙。
　　查理斯還記得當初自己在041的夢境島上，碰到的那位叫做亞倫對於基金會的宣誓。
　　“我們戰鬥於黑暗之中，為的是世人們能生活于光明，保護人們免受異常項目的威脅！！”
　　“世人總說我們的實驗殘酷滅絕人性！但這是為了人類文明延續所要行的必要之路！！”
　　“我們人類所牽掛的一切美好情感，將化為堅如磐石的崇高信仰！！為了守護它們的存在！我們必須進行下去！！我們將成為人類和各種超自然項目間的最後防線！！”
　　“這場戰爭！我們必須贏！！這不僅僅是為了我們自己，也是為了我們的種族！！”
　　“我亞倫·李·霍奇納在此宣誓！！我志願成為一名基金會C級工作人員！！我保證絕對忠於基金會，服從命令，嚴守紀律，保守秘密！！我們控制！我們收容！我們保護！！一切為了全人類！！”
　　在那種明知道自己徹底無法從041夢境中脫困的情況下，他的話肯定是發自真心的，那種包含在聲音中的情感絕對假不了。
　　他的這種炙熱的情感，為了信仰剛付出一切的決心，他同樣沒有在那些基金會成員們身上看到。
　　當初的基金會一切為了全人類，他信，但是費爾巴哈作為的基金會，說他們是一切為了全人類，怎麼看都覺得假。
　　還是那句話，看一個人不要只看他怎麼說，要看他怎麼做。
　　查理斯現在已經很難相信任何一個組織，哪怕它是所謂一切為了人類的基金會。
　　“不過這些不影響我們之間的合作，他們擁有的情報跟科技都是我們目前最需要的。”
　　“嗯，我也是這麼覺得，提防他們還有刺探情報的事情都由我來做，你繼續管好上面的事情就行。”
　　“現在就開始防備基金會，是不是有點太早了？”一身長袍的珍妮走過去說到。
　　“哼！早嗎？那你們西海域從合作一開始就防備我跟查理斯，又晚了多少？”胡裡奧頂的珍妮說不出話來。
　　“同心協力的合作跟留後手防備其實並不衝突，完全可以同時進行。”查理斯對著面前的女人解釋著。
　　查理斯的話剛說完，那白銀色的金屬圓盤滴滴兩聲後，重新把熱情的費爾巴哈投影了出來。
　　“議會們的博士們相互商量後，決定把這資料告訴你們。畢竟你們連我們的存在都知道了，再瞞下去也沒有什麼意義。”
　　聽到對方的話，帳篷內的議論聲馬上停了下來，總督們同時看向了費爾巴哈，等待他的繼續。
　　環視一圈後，感受到所有人的人目光都投了過來，費爾巴哈微笑地說道：“上面是002。”
　　聽到這話，查理斯的瞳孔瞬間縮到極小，弗坦神才是003，這個天空之中的東西居然比祂還要前進一位。這到底是什麼樣的存在？！
　　“002？那是什麼？？什麼意思？”
　　“沒有別的名字嗎？這破名字誰知道代表的是什麼。”
　　“就是，我給我兒子取名都會這麼隨便。”
　　總督們議論紛紛。
　　“安靜！！”
　　“安靜！！”
　　隨著查理斯跟胡裡奧同時開口，帳篷內瞬間變得鴉雀無聲。
　　費爾巴哈清了清嗓子，繼續說道：“不太好跟你們解釋，就這麼給你們說吧，無論是所謂的西海域的魔法，還是你們把能力硬塞進體內的遺物，還有一些島上的奇奇怪怪的東西，都來自於祂。”
　　聽到他的話，查理斯的心中反而沒有感覺意外，無論是之前法師們感覺到達地表後感覺魔法充沛，還是任何東西只要接近上空都會逐漸遺物化，都表明這受到上面的某些東西的影響。
　　“002是什麼？一位神明？”胡裡奧已經從查理斯這邊已經知道了基金會的命名方式。
　　費爾巴哈搖頭，“實在不好跟你們解釋啊。說是神明也可以，但是你們的所謂神明命名方式非常的片面。”
　　“一切無法理解跟觀察的意識體生物體都稱作為神明，但是祂們之間的差別可是大的多，歡宴者跟弗坦神能一樣嗎？”
　　“既然都是神明，那002跟弗坦神哪個更強？”一位總督問出了一些人的心聲。
　　“不知道。”費爾巴哈這話說的十分的理直氣壯。
　　“我們無法靠近祂，所以我們對於它的瞭解同樣很少，無論是無人機還是基金會最強的機動特遣隊，只要接近002，他們都再也沒有回來。”
　　“我們無法知曉他們到底遭遇了什麼，我們能知道002的存在，也是通過科研工作者們的近百年的努力推演出來的。”
　　“不過現在基金會有一個大致猜測，祂的顏色應該是紫色的，外面的紫光都來於祂身上，這種光裡面包含著很多東西，可是在我們人類眼裡，唯一只能觀察到顏色，這不得不說有點可悲啊。”
　　“長什麼樣不知道，有什麼能力也不知道，甚至是不是活物也同樣不知道，唯一能知道的是它的顏色，你這不是跟沒說有什麼區別？”
　　一個不滿的女聲從總督人群中響起，雖然查理斯沒有看見，但是他還是能準確的辨認出那是安娜的聲音。
　　費爾巴哈聳了聳肩，無奈的回答著：“是你們偏要問的，我們之前又沒說我們知道特別多，要不是007打開的這扇門，我們壓根懶得上來，這裡本來就不適合人類的居住。”


第六百六十六章 合作
　　查理斯心中一動。“007是光明神？”他這話一出，在場的所有人頓時重新安靜了下來。
　　“對啊，我們之前給祂取了一個更響亮的名字，既然你說祂是光明神，那祂就叫光明神吧。”
　　“光明神就是被002殺死的嗎？”那宏偉如同一座巨山般跪在地上的光明神屍體在查理斯的腦海中閃過。
　　“從各種情況來看，應該是這樣沒錯，但是這僅僅只是從證據方面進行猜測。具體如何，我們當時都沒在現場，誰也不知道。”
　　“那005又是什麼？”查理斯再次問道，就在不久前，他還跟005的衍生物005-3接觸過。
　　007是光明神，003是弗坦神，002是一切遺物的起源，那麼能跟他們齊名的存在，怎麼看005的來頭都不小。
　　費爾巴哈愣了愣，緊接著詫異的說到：“船長，您剛剛可沒說要005的情報，我現在大腦海馬體裡面根本沒裝這份資料啊，這種級別的資料都是單獨存放的，您稍等，我再去請示一下。”
　　說著費爾巴哈就要走，但是卻被胡裡奧攔下來，“行了，你也不用去請示什麼了，對於什麼004，002，007什麼的我一點也不在乎，回歸主題。”
　　聽到這話，費爾巴哈連忙站定，他雙手輕輕一揮，之前的立體地圖重新出現在所有人的面前。
　　“哦，對，你們看啊，我們負責左邊，探索左邊的黑暗邊界，而你們的任務呢則負責右邊，能探索多少探索多少。”
　　“哪怕探索不到邊也沒關係，剩下的我們來補充，只要知道了邊界，我們看可以算出它們的大概位，這樣再尋找錨點就簡單多了。”
　　其他人把目光投向了查理斯，探索方面一直都是由他負責。
　　“這點沒什麼好說的，我同意，不過我希望基金會方面在科技技術方面提供一定的幫助。”
　　“我們不是給了嗎？都在通訊器的記憶體裡面呢，而且還特意的貼心的用你們的俚語重新翻譯了。”
　　“我說的不是武力方面的提升，而是科技方面的提升，最好是對人類科技的整體提升。”
　　雖然查理斯在拼了命的尋找黑暗拯救地海，但是他同樣想找另外一條路，如果基金會的科技能讓地海的人類不需要黑暗也能生存下去，那就再好不過了。
　　“額……這個我需要去請示一下。我做不了主，其實這有沒有也無所謂啊。”
　　“有所謂，你去跟他們還是說一下比較好，這耽誤不了你們什麼功夫。”
　　在末日的壓迫下，地海人類的科技正在井噴式發展，但是跟能創造出曙光一號的基金會相比，完全沒有可比性。
　　要不是現在地球表面有個002趴在那裡，查理斯覺得他們早就進入星際時代逃跑了。
　　“還有我們，如果可以的話，請動用你們的力量幫助我們，島嶼正在逐漸淹沒。我們每時每刻都在死人，死光之後人已經少的很多，我們不能再少下去了。”
　　那是伊莉莎白的疲憊的聲音，查理斯抬頭看去，哪怕她現在是沙子做的，依然可以看到她那重重的黑眼圈。
　　“這個不用請示，根本不可能。”費爾巴哈回絕的很果斷，似乎GK基金會早就已經給他準備好了說辭。
　　“我們的所有力量現在都必須留在尋找黑暗錨點，沒時間浪費在地海。再說了，這不也沒死多少人啊。”
　　費爾巴哈對於地海人類的漠視，讓查理斯的眉頭逐漸皺近。之前的猜想重新浮現他的心頭，不管他們的目標是什麼，反正肯定不是之前的一切為了人類。
　　“行了，你去問吧，我在這裡等待著你們的回復。”聽到查理斯的話，費爾巴哈再次消失在了所有人面前。
　　這一次他回來的很快，並且表示GK議會成員表示，哪怕獲得了科技知識，地海人類短時間內根本無法完全消化，這需要整整一代人的努力。
　　不過為了雙方的合作，為了表示誠意，他們同意指導地海人類的科技提升。
　　接下來的一段時間內，就是雙方合作的一些細節方面的完善，一連好幾天，他都呆在那帳篷內沒有離開。
　　傷痕累累的獨角鯨號需要進行修整，可是其他人探索者們已經開始行動了，他們信心滿滿的開上船向著需要尋找的黑暗邊界出發了。
　　等一切了當，壓根沒怎麼休息的查理斯感覺比探索還要累，他看著面前的沙人逐漸散去。雙手前伸用力伸了一個懶腰。
　　就在查理斯準備離開這帳篷的時候，卻發現伊莉莎白正在向著自己這邊走來。
　　“親愛的，這麼長時間沒接觸，你怎麼連電報都沒有給我發一次。”伊莉莎白微笑的走到他的面前。
　　“抱歉，你也知道現在非常忙，現在根本沒時間忙私事。”查理斯伸手向著伊莉莎白的細腰攬去。卻攬了一個空，手掌從黃沙之中穿過重新回到他的面前。
　　“沒關係，你只要心裡有我就好，可別忘了我，雖然我的愛人很多，但是你可是唯一的男人。”
　　查理斯好似開玩笑地說道：“這麼多愛人之中，那你喜歡那一個。”
　　伊莉莎白十分的苦惱，“這讓我怎麼回答，我要是問你，你喜歡我還是安娜，你覺得你會怎麼回答？當然是都喜歡，那些可愛的女孩子們就放在面前，你能忍心拒絕嗎？我們現在是一個大家庭。”
　　查理斯無所謂的搖了搖頭，“謝謝，跟你聊天能讓我的心安靜一會。現在的事情太多了。”
　　伊莉莎白若有所思的看著查理斯，“你跟安娜是不是在鬧矛盾？”
　　“你看出來了？”
　　“那麼明顯，只有傻子才能看不出來，如果需要我幫忙的時候，只要說句話就行。”伊莉莎白對著他眨了眨右眼。
　　查理斯看著面前的女人點了點頭。“謝謝，要是有需要的話，我會去找你的。”
　　伊莉莎白給了查理斯一個熱情的飛吻後，身體逐漸散開。
　　查理斯坐在空無一人的帳篷裡面待了很久，他閉上眼睛思考著一切，等到外面的聲音逐漸變少，時間也逐漸抵達深夜之時，他重新把那通訊器拿了出來，
　　“我的上帝啊，船長，現在幾點了，您不用睡覺的嗎？”費爾巴哈打著哈切揉著眼睛。
　　“他們不在乎我在乎，我需要知曉現在基金會掌握的一切秘密，005到底是誰？是不是意迪克？”


第六百六十七章 005
　　“他們不在乎，但是我在乎，我需要知曉現在基金會掌握的一切秘密，005到底是誰？祂是不是意迪克？”
　　面對著面前的費爾巴哈，查理斯問出來自己心中的疑問，對於005到底是什麼，基金會肯定遠比他瞭解的多的多。
　　現在這種情況下，關於神明的資訊有的時候比實力更加重要，誰也難保說以後遇不上，特別自己還曾經是意迪克的神選者。
　　聽到這話，費爾巴哈無奈的笑了笑，“船長，其實這些您真的沒必要知道的，你也知道的，在這個世界知道的越多死的越快。”
　　“我看過你們之前的記錄，你們曾經跟005交流過，你們沒死我又怎麼會死。”
　　“你知道跟不知道又有什麼區別，我是真的不想來回注入抽出記憶了，那種感覺是真的難受。”
　　查理斯曾經見識過好幾種神明，但是從來沒有那一種神明會跟人類交流的，他很想知道這些存在到底什麼，他們為什麼要來地球。1000年前的地表滅絕是不是跟祂有關。
　　無奈的費爾巴哈開口剛要再說些什麼，他表情直接僵住，臉上的笑容慢慢收斂，眼中的瞳孔泛起一絲金屬藍。
　　“根據地海的005祂的信徒的長年追蹤，我們現在只能判斷出005的力量來自星空深處。當初跟祂的交流得知，祂自稱塔薇爾·亞特·烏姆爾，並不是什麼意迪克。”
　　“你們之前談了什麼。”查理斯也不管現在是誰控制了費爾巴哈，只要他們能回答自己的疑問就行。
　　本以為對方會說出什麼驚人的大秘密，結果對方的話讓查理斯感到十分的詫異。“她最開始跟我們聊了很多瑣事，比如說我的孩子的教育問題，並且表達了對我失眠的同情，還有跟我討論了三個小時的相對論。”
　　“就這？我怎麼覺得你的瞎編的呢？”查理斯聲音中帶著懷疑地說道，這兩句話總感覺是鄰居串門才會閑到的話題。
　　“如果覺得我們是在騙你，那你可以自行判斷相信還是不相信，祂一直以人類的化身跟我們接觸，我們企圖從她身上獲取更多關於你們口中‘神明’的知識。可是祂從來不正面回答我們的問題。”
　　“相比宏觀方面的各種問題，祂更願意回答一些生活上的小事情。”
　　這可不是查理斯想到的答案。他想了一會後，抬頭對著對方問道，“她的形象是什麼樣的？”
　　“一位渾身纏滿黑色繃帶的女性人類，有時候她的手中會抱著一隻貓，有時候又不抱著。”
　　聽到這話，查爾斯頓時感到無比的驚訝，他記得這種形象，她曾經在夢境之中出現在自己腦海中兩次。他很久之前就跟這個女人接觸過了，但是只是一直不知道祂是什麼，原來她就是005。
　　就在查理斯張嘴剛想再問點什麼的時候，他忽然想起當初教皇解封光明神所說的一句話。
　　“歡宴者，當初就是它跟它的主人塔薇爾一同控制住了我主的魂，讓祂難以穿越穹極之門逃生。”
　　005塔薇爾是歡宴者的主人！如果說那個女人是005的化身的話，那麼祂的寵物就是那只貓？那也就是說……
　　緊接著當初成為歡宴者的神選的斯旺，那巨大的機械跟血肉融合的構造體隆卡，重新在查理斯的腦海中之中
　　這時候他注意到了一些當初沒有注意到的細節，除了它身上臃腫的畸形血肉之外，最引人注目的是它那一隻巨大的貓科狀瞳孔！
　　一想到這，各種細節在查理斯腦海中閃現，005第一次出現之時，她手中並沒有抱著那只貓，可當他第二次看見時，對方手中就已經抱著了，其實那只貓就是歡宴者！！
　　當初歡宴者僅僅只是上島，整座英倫島近上千萬人就被全部獻祭，而且這還是祂根本沒有出手的情況下，作為寵物都如此的強大，那作為主人的005力量絕對超出人類的想像。
　　查理斯一時間感覺到一種強烈的無力感湧上心頭。人類的一切在神明面前，根本不值一提。
　　“看起來你之前見過她？她對你說了什麼？”藍眼睛平靜的看著查理斯問道。
　　查理斯把心中的情緒壓制下，重新看向面前的被控制的費爾巴哈。“什麼都沒說，這兩次祂都只出現在夢裡，站在遠處靜靜的看著我。”
　　“005不會隨意接近任何人，祂對你的靠近肯定是有原因的。”
　　查理斯搖頭，“祂是神明，人類對於祂來說根本不值一提，祂能找我有什麼原因？”
　　“也許只是單純的好奇呢，畢竟你的經歷在其他人類身上可看不到。”
　　對方的話讓查理斯一愣，“好奇？神明也會好奇嗎？”
　　“一般情況下是不會的，但是005並不一樣，祂並不是地球的產物，祂是來自星空深處，祂跟其他神明不是一回事。”
　　“005不是地球的產物，難道002跟003就是了？”
　　聽到查理斯說這話，控制著費爾巴哈的臉上露出一絲不滿。“我們不是上帝也不是神，這些問題我們同樣也在尋找答案。”
　　“我個人覺得很可能002跟005是有關聯的，當初的地表滅絕，是不是跟002跟005的抵達有關？”
　　“這只是你的主觀猜測，除非你給我一整套的邏輯融洽的證據，否則這種隨嘴說的事情，根本沒用。”
　　查理斯想了想後，再次說到：“之前的005-3到底是什麼？祂為什麼擁有著那樣詭異的能力，無論是我妻子這樣的思維控制大師，又或者擁有光明神力量的莉莉，他們都同樣受到影響了。”
　　“你碰到的005-3是005的一部分，你可以把它當做005的一根手指，據005自己陳訴，她曾經好奇002是什麼，所以把手指從下面伸到上面來過。”
　　“可是當祂的手指觸碰到002的邊際，祂的手指就開始擺脫祂的控制，並且不再回應對方的任何呼喚。”
　　“因為005的大部分力量都留在星空深處，據她自己說只帶了9根手指，所以為了保存力量，祂並沒有打算把那根被影響的手指找回來。”


第六百六十八章 條件
　　查理斯坐在那裡琢磨著對方這些信息量巨大的話，從這麼話中，他逐漸摸清了這位元005的大致資訊。
　　作為一個從太空某處來到地球的“神明”，005塔薇爾跟其他神明不同，她極其罕見的願意跟人類交流，並且也同樣願意把一些東西跟基金會分享。看樣子不像是地海的恐怖神明，反而跟人類神話傳說中的神明更接近。
　　但是祂千里迢迢從其他地方來到地球，肯定有著自己的目的。
　　從目前來看，光明神誕生之際祂也在場，當時祂跟意迪克還有其他兩位神明一起，把光明神封印住了，這種行為的背後的原因很值得人懷疑。
　　查理斯看了對方面前一眼，把心中的疑問直接脫出。“祂很有可能是當初抹去上一代基金會的神明，你們就跟祂這樣無話不談？”
　　藍眼費爾巴哈搖頭，“005無法被收容，任何收容都不可能，她曾經在site9呆過一段時間，可是那僅僅只是因為她想呆，想跟177聊天，我們唯一能做的就是跟祂交流，企圖從她口中獲得更有價值的情報。”
　　“而且當時祂封印007的舉動，確實是在保護人類，上一代基金會的計畫太倉促了，利用003的力量再造一位屬於人類自己的神明，這種舉動跟讓一位剛學會走路的孩童手裡塞一把手槍一樣危險。”
　　聽到對方的話，查理斯心中冷笑，“這麼說，你覺得祂對我們人類是友善的？一位對人類友善的神明，你覺得可能存在嗎？”
　　“不是覺得，是希望，因為除此之外我們沒有別的更好的辦法，對方如果想要對我們動手，我們真的沒有任何辦法。”對方的充滿絕望的發言，讓查理斯一時間不知道該說什麼好了。
　　查理斯深吸一口氣，繼續開口說道：“好吧，對於005，我們已經聊得夠多了，我們接下來聊點其他的吧，關於意迪克你們知道多少？祂在你們資料庫內排名第幾？”
　　可是這一次對方並沒有回答查理斯的問題，“查理斯先生之前的質詢，算我們這次合作的免費贈品，你如果想要詢問更多，需要付出一些代價。”
　　“現在都彼此合作了，只是簡單的一些詢問也要支付代價？”查理斯的臉上露出一絲不滿。
　　“我們是合作了，可我們是跟地海的人類合作，你現在詢問的各種情報，第一個並不能幫助探索，第二這僅僅只是滿足你自己個人的好奇心。我們不覺得索取一些條件，有什麼不合理的。”
　　緊接著對方的話切換成了熟練的中文。“而且之前你提出的需要提升地海的科技要求，我們沒有絲毫的猶豫就答應了，按照你們的東方人的說話，你這算是欠我們一個人情了。”
　　查理斯聽到這熟悉又陌生的語言，心中警惕心馬上提了起來。“看來你們對於我很瞭解，那好吧，說說你們需要什麼？總不會是一船回音幣吧？”
　　“查理斯先生說笑了，那些東西我們要多少有多少，至於我們需要，我想經過之前的交談，您應該知道我們需要什麼。”
　　“閃閃？！那是我的女兒，想都別想！！”查理斯想到了什麼，緊接著補充到，“莉莉也不行。”
　　“別說的那麼絕對，我們可以答應你之前的要求，讓你的人在你的地盤上進行試驗。這已經是我們最大的誠意了，只要你答應這個要求，基金會內擁有的任何檔案跟資料，你可以進行任意的查閱。”
　　這一次，查理斯什麼話都沒有說，用手在那金屬圓盤按鈕上輕輕一按，費爾巴哈的投影瞬間消失在他的面前。
　　說真的，對於自己當初為什麼會成為意迪克的神選，自己從地表墜入地海後，地海到底發生了什麼災難，他真的很想知道答案。但是一想到這需要用自己的女兒來跟他們交換，查理斯覺得不可能。
　　安娜說的沒錯，自己的女兒畢竟是自己的家人，如果說連家人都可以拿出來做交易，那麼他到底成什麼人了，自己的人性還沒有消失呢。
　　“但是基金會的情報同樣非常重要，要想個辦法把這些東西套出來。”查理斯站了起來，抬起有些發麻的雙腳，慢慢的向著帳篷外面走去。
　　很快，基金會的科技資料都送了過來，數量很多，完全抄錄下來，光紙張就有幾頓重。
　　不過這種東西在地表用處不大，這需要送到地海去，他們現在迫切需要科技的力量，來幫助越來越少的人類。
　　對於這件事情，查理斯企圖跟安娜商量商量，但是對方並沒有跟他交談的意思，無論是閃閃的詢問，還是電報通訊，對方都沒有接受。不過好在希望島的行政部長萊奧納多就在據點，倒也沒有耽誤什麼事情。
　　對於安娜冷漠的態度，他打算什麼時候閑下來後，做點什麼挽回兩人的關係。
　　……
　　莉莉朦朧的睜開了雙眼，她揉了揉眼睛，發現本應該躺在小說書頁間的自己，卻被放進那精緻的洋娃娃城堡之中。
　　“是你們做的嗎？謝謝你們。”莉莉微笑的對著旁邊老鼠們說道。
　　“吱~吱吱。”
　　“什麼！是查理斯先生抱著的我？是真的嗎？他又沒有偷偷親親我？？”金閃閃的老鼠耳朵立了起來。
　　“吱~吱吱吱~~”
　　聽到老鼠們的話，莉莉毛茸茸的臉上露出狂喜，她興奮的從床上跳下來，跑到隔壁的房間，用小爪子拍打在房門。“查理斯先生！！是我！快開門啊！！！”
　　雖然聲音很小，但是莉莉知道查理斯的耳朵很尖的，肯定聽得到。
　　“吱吱吱吱~~吱吱吱~”五顏六色的老鼠們似乎在說著什麼。
　　聽到他們的話，莉莉無奈的把爪子從門上放下來，立起的耳朵又馬上垂了下來。“又出去了啊，探索回來不是應該好好休息嗎？查理斯先生怎麼還這麼忙啊。”
　　“在基金會的指導下，系統性的學習體內源質的運用？好繞口啊，那些放進體內的遺物的力量不是已經提升過了嗎？居然還能提升？那查理斯先生豈不是要變得更厲害了？”


第六百六十九章 街道
　　說到這，莉莉低頭看向自己金閃閃的身體，“也不知道費爾巴哈先生那邊，有沒有擁有能讓我使用出身體之內的力量，要是有就好了。”
　　莉莉想了想，看著面前的木門，她想起查理斯先生平時教導其他船員利用體內源質力量的辦法。
　　首先要感知這種力量，緊接著要調動起來，並且逐漸控制，剛開始會很不適應，但是只要慢慢訓練。最終可以跟手腳一樣熟練的使用這種力量。
　　莉莉閉上眼睛，感受著自己體內的力量，緊接著右爪抬起，用盡全身的力氣向前一推，幾秒鐘過後，前面什麼事情都沒有發生。
　　仿佛感覺到了有些尷尬，旁邊的老鼠們默默的把視線從自己首領面前挪開，看向其他地方。
　　“哎~就我沒用，我也想擁有跟其他人一樣的特殊力量啊~算了，我去找葛瑞絲玩吧。”莉莉說著走到木門旁邊，把腦袋伸進下端門縫直接擠了出去。
　　葛瑞絲的房間緊挨著琳達，等莉莉到地方的時候，就看到她跑到琳達房間內，興致勃勃的看著一本厚厚的醫術。
　　琳達也沒有管，她正在全神貫注的拿著一管裝滿灰色粘液的注射器向著手臂血管紮去。
　　莉莉湊到葛瑞絲旁邊看了一會後，就感覺腦袋犯暈了，密密麻麻的小字見縫插針的畫著一些器官跟草藥的圖案，越看越模糊。
　　“葛瑞絲，你看的懂嗎？哎呀！這書上好濃的酒臭味啊，這書肯定是之前老船醫先生的，他的東西都有一股酒味！”
　　葛瑞絲把目光從書上轉移到旁邊莉莉的身上，“有些不太懂，但是這本書好有意思，上面記錄了好多千奇百怪的疾病。你看這裡，在東海域的島上有過一種疾病，得病的人脖子上面居然會長出另外一張人臉來。”
　　“額……”莉莉光想到那種場景都覺得渾身發毛，可不覺得有意思。她不知道為什麼葛瑞絲為什麼這麼喜歡看出，她看書又快，好奇心也重，基本上什麼書都喜歡看。
　　“在西海域可沒有這麼多有趣的書看呢，我在的那座燈塔裡，普通的書少的可憐，有的都快要被我翻爛掉了，而且平時我的導師也不讓我看雜書，每天必須保持14的小時的魔法練習。”
　　“哎呀，別看書了，我們出去玩吧，外面好吃的好玩的都是免費的哦！而且今天的火車剛到，肯定又有什麼新的好玩的東西下來！”莉莉說到最後，身後的尾巴好似狗一樣不斷搖擺。
　　葛瑞絲想了想，最後把醫術放下，對著一旁的琳達小心問道：“琳達女士，我午飯之前回來，您要吃點什麼？我幫您帶。”
　　琳達沒有回話，繼續吃力的注射著，管內的液體非常的粘稠，看起來不是那麼好注射進去的樣子。
　　“那我給您帶昨天吃的晚餐吧，您很喜歡吃烤魚，我之前問過奧德里克先生了。”
　　站在葛瑞絲的手中的莉莉對著船醫搖晃著爪子，“琳達再見。”
　　等莉莉跟葛瑞絲走到熱鬧的街道上，好玩的天性被激發了出來，她們興高采烈在人群中穿梭著。時不時鑽進一家店鋪內，但又什麼都不賣，大笑的走出來。
　　兩人盡情的發洩著心中的壓力，雖然看起來有點人來瘋，但是在生死擦肩而過，每個人的心裡都會有壓力，只是有的人能感覺的到，有的人卻感覺不到，這種東西需要釋放出來。
　　在一幫兇神惡煞的探索者中，有著這麼一位如同蝴蝶般飛舞的少女，她的舉動格外的矚目，引來所有人的注視。
　　“葛瑞絲，你快看，那傢伙腰上掛著一個布娃娃呢。”
　　順著莉莉的手指，葛瑞絲看到街道右側的一位身材魁梧的男人，他的腰間別走一個毛線編織而成的毛線布娃娃。纖細的毛線四肢跟腦袋隨著那人的走路一搖一擺。
　　就在兩人好奇的向著那人身後小心翼翼的逐漸靠近的時候，那娃娃忽然一抬頭，張開用線縫起的嘴巴，用那紐扣眼睛死死的盯著兩人。
　　葛瑞絲瞬間僵在原地，灰色的線頭從她嘴巴中緩緩伸出，她捂著脖子劇烈幹嘔著，卻怎麼也嘔不出來。
　　眼看著線頭越來越多，莉莉頓時急了，對著那背影大喊：“喂！管管你的遺物啊！我們只是想看看而已，你這個人也太小氣了吧。”
　　那魁梧的背影沒有回頭，抬起那缺了兩根手指的右手擋住的那娃娃的紐扣眼睛，依然不緊不慢的向著前面走去。
　　葛瑞絲用力嘔了幾下，她抓住那嘴裡的幾根線頭用力一扯，硬是從自己的喉嚨裡面拽出一個帶著血絲拳頭大小的毛線球。
　　“那人好過分！怎麼能這樣！不行，我要去找他麻煩！”氣鼓鼓的莉莉剛要跳下去，卻被葛瑞絲攔住了。
　　她聲音有些沙啞地說道：“咳咳！算了，是我們的錯，不應該盯著他的娃娃看看的。咳咳~！”
　　“我們根本沒錯啊！應該讓他向我們道歉！！”
　　葛瑞絲依然搖著頭，她捧著莉莉向著另外一條街道走去，“大家都是為了拯救地海的英雄，那位先生為了大家都在很努力了，我們不能在讓他分心了。”
　　“但是這樣說的話，那我們也是同樣的英雄啊，他憑什麼那樣對我們。”莉莉還是氣不過。
　　葛瑞絲用手輕輕的撫摸著莉莉的背上順滑的毛髮，安慰的說到：“別生氣了，我們是出來玩的啊，陪我去書店看看吧，看看有什麼好東西。”
　　以聽到去書店，莉莉的臉立即跨了下來，“又去書店啊，就不能去別的地方嗎？？我聽說最近新開了一家電影院，有面牆可以跟查理斯的手機一樣放畫面，去那怎麼樣？”
　　葛瑞絲把莉莉捧到自己面前，哀求的說到：“那先去書店怎麼樣？你看馬上就要到了，等逛完了書店，我們再去你說的什麼電影院。”
　　莉莉歪頭想了一想後點了點頭，“那好吧，但是我真的覺得，你看書真的比別人多很多呢。”
　　“因為一個人能有一種真心喜歡的愛好，是件值得慶倖的事情，嘻嘻，這也是我從一本書上看來的。”葛瑞絲對著莉莉俏皮的眨了眨眼。


第六百七十章 小巨人
　　據點的書店擁有著地海絕大部分的書籍，四面牆壁上堆滿了大小不一的書籍。
　　可是這裡跟其他熱鬧的娛樂場所相比顯得十分的冷清，大部分探索者並不喜歡知識。
　　除了一些擁有特殊愛好的船員在挑選色情書之外，那些剛送過來，白色封面的書籍根本沒有引起注意。
　　“噫~臭臭的，好難聞啊。”莉莉捂著鼻子遠離那一摞新書。
　　“最貴的紫環章魚墨汁就是這種味道，這可是只有新書才有的味道呢，隨著時間的推移，這種味道會慢慢變淡，最終從臭味變成香味呢。”葛瑞絲拿起一本書來，直接翻看起來。
　　“我才不信呢，你肯定是騙我的，臭味怎麼可能變成香味。”莉莉對著她吐著小舌頭。
　　但是葛瑞絲仿佛沒有聽到一般，她的注意力已經全部被手中的書所吸引了，她看了幾分鐘後，興奮的把手中的書一丟，迅速的沖到書堆裡面迅速尋找著什麼。
　　“找到了！我就知道有最初的版本！”葛瑞絲心情激動的翻看那本書，仔細的翻閱起來。
　　莉莉疑惑的走到她下麵，看著她手中的書面。“初級物理？這書裡面有什麼？”
　　看到對方把頭徹底的埋在書頁之間，莉莉無奈的歎了一口氣，葛瑞絲這麼著迷，看樣子接下來的電影是沒戲了。
　　一想到這，她扭頭跑到書店店主面前問道：“這位老先生，愛情小說在哪邊啊？”
　　接下來的一天，兩人就一直呆在這書店之中，一直等到對方關門提醒，入迷的葛瑞絲才從知識的海洋中回來。
　　“這些書！我全都要了！這太神奇了，原來傳說是真的，真理之眼原來是用這種辦法把整個世界創造出來的！！”
　　抱著一摞書的葛瑞絲興致勃勃的跟著莉莉訴說著，自己在這些奇特書中發現的新知識。祂看起來非常的亢奮，似乎是發生了新世界。
　　自從看了這些書籍之後，葛瑞絲發現自己看四周的角度都發生了變化。
　　“莉莉，我告訴你哦，這些還只是前面一點點呢！聽說從基金會來的各種知識能有好幾噸重！這些多知識，我估計連看一輩子都看不明白。”
　　就在葛瑞絲口中的話一刻都不停的時候，她忽然跟別人撞了一個滿懷，摞的老高的書立即散落一地。
　　“抱歉，是我不對！我應該看路的。”葛瑞絲一邊道歉一邊趴在地上撿起地上的各種書籍。
　　就在這個時候，一隻機械手臂從上方伸下來，把面前的一本書拿了起來。
　　葛瑞絲一抬頭，驚訝的發現跟被自己撞的人是一個身高兩米的小巨人，地表並不寒冷的環境下，他全身居然用黑布包的嚴嚴實實的，整個身體有點不協調，身體很魁偉，腦袋卻很小。
　　他用鋼鐵手掌把這本名叫《機械繪圖入門》的書一頁一頁的翻開，查看裡面的內容，等葛瑞絲跟莉莉把那些散落的書重新摞起來後，卻發現對方還在不斷的看著。
　　“這位先生，你也喜歡從裡面學習很多知識嗎？”葛瑞絲全然沒有在意對方的古怪模樣，見對方看的如此的認真，以為自己找到了同好了。
　　“你一個女孩子對機械也很感興趣嗎？”
　　那人抬起頭來，用黑布之下的雙眼撇了一眼地上的莉莉後，看向了葛瑞絲。他的聲音聽起來像聲音低沉跟沙啞，似乎是中年男性。
　　“嗯！我很感興趣，但是不單單是機械，不管什麼書我都喜歡看！裡面的知識都很有趣。”
　　小巨人目光下移，上下打量了一番，伸手把手中的書還了回去。
　　“你是西海域的人？我跟過他們打交道，他們可是很古板的。你居然會對機械感興趣。這還真是難得。”
　　葛瑞絲似乎聽出聲音之中的贊許之意，臉上泛起一絲緋紅，她有些害羞的接過那本書來。“沒有啦，如果有接觸外界的辦法，大家也是很好奇的，而且這些東西以前也沒有啊！”
　　一聽到這話，小巨人的語氣變得有些激動。“不！這些知識根本不是什麼基金會還有查理斯帶來的！！地海早就有了，要不然你以為電力，還有如此先進的渦輪船是從哪來的嗎？！”
　　見對方有些被嚇到了，他的聲音逐漸變緩。“孩子，你聽過曾經的機械之島英倫島嗎？”
　　小巨人的話讓葛瑞絲一愣，她想了一會有些膽怯地說道：“這似乎不是西海域的島嶼，抱歉，我並不怎麼瞭解，我這一次是第一次離開燈塔島。”
　　“來吧，我請你喝一杯。我向你仔細講講英倫島的故事，那是一座徹底由機械建造而成的島嶼，上面發生過很多精彩的故事。”蒙面小巨人說完，只顧自的轉身向著旁邊熱鬧的酒吧走去。
　　葛瑞絲有些猶豫，她扭頭想要向莉莉詢問意見，卻看到對方正在不斷的東張西望。
　　“莉莉，怎麼了？”
　　“我也不知道到，總感覺有人在看著我呢。”莉莉小腦袋上滿是疑惑。
　　“那個，我們去酒吧裡應該沒有危險吧？書上說碼頭區的酒吧很多都是壞人呢。”
　　聽到這話，莉莉的注意力馬上被吸引過來，耳朵立起興奮的連連點頭，“好啊，好啊，我們就去酒吧玩！那種地方我們還沒去過呢，我也沒喝過酒！”
　　在莉莉的勸說下，一人一鼠走進了人聲鼎沸的酒吧。她們剛一進來，立即吸引了酒吧內所有人的目光。
　　這其中也包括坐在角落的獨角鯨號的廚師普朗克，他連忙把伸進女招待衣服裡面的手抽了出來。“莉莉來這做什麼？”
　　可是還沒等他想明白，他就看到那一人一老鼠在一位小巨人的招呼下，在吧台旁邊坐了下來，普拉克想了想，端起女招待託盤中的一杯冒泡啤酒。他緩緩靠了過去。
　　“英倫島是一座工業之城，機械之城，整個海域有很大一部分材料跟成船都來自於它，更別提現在的航海的核心，渦輪就是英倫島上的發明。”小巨人的聲音帶著一絲感慨地說道。


第六百七十一章 敵人
　　“真的嗎？英倫島上的人是怎麼做到的？也是通過書上的知識嗎？”葛瑞絲被對方的故事吸引了過去。
　　小巨人斜看上方，似乎在回憶著什麼。“不，那時候沒有人任何人書籍，也沒有任何人教，其實英倫島的資源並不優秀，島上的淡水帶著一股澀味。能達到這樣的成就要從第一任總督說起……”
　　在他的講述下，葛瑞絲仿佛經歷了一座島嶼的百年史詩。
　　在地海，只要存在有百年以上的島嶼，都有著各種驚心動魄的故事。
　　葛瑞絲哪裡聽過這些，聽的津津有味。
　　旁邊的莉莉則不想聽這些，她嚷嚷著讓酒保給她上酒。
　　這一說就是兩個小時，小巨人把手中一直沒喝的啤酒又一次放下來。“你知道嗎？我有一個學生也跟你一樣，把學習當樂趣的，他甚至創下了一個月不出圖書館的成就。”
　　“是嗎？那他現在怎麼樣了？”葛瑞絲好奇的問道。
　　小巨人似乎想起什麼事情，停頓了好久後才再次開口，但是他並沒有正面回答葛瑞絲的問題，然而直接，跳過接著說。
　　“不得不說，他真的很有天賦，以十三歲的年級就考上齒輪機械大學。我甚至有想讓他接我的班，只是他的木訥的性格讓我一直有些猶豫。”
　　小巨人的聲音中帶著特別的情緒，忽然他話語一收，把話題轉移到了葛瑞絲身上。“我看的出來，你很有天賦，所以你是探索船上是維修船械的銅匠嗎？”
　　“額。不是，我在船上的職務是武器。”
　　“什麼武器？操作甲板炮的船員？那職務不叫武器，叫炮手。”
　　“不是的，炮手是莉莉，你看，就是那邊，正在舔酒的金老鼠，我的職務是武器。”
　　從葛瑞絲那裡得知武器的真正含義後，小巨人發出一聲冷笑。“不愧是北海域的新霸主啊，能做出這樣喪心病狂的決定出來，能輕易的做到別人做不到的。”
　　“其實我是自願的，這也是為了保護大家。”瘦弱的葛瑞絲垂下頭來，聲音低落地說道。
　　“你現在自願，你覺得十年後你還會自願嗎？記住別信查理斯，他這個人非常的自私。”
　　“你……你幹什麼摸我的毛？你給我走開！不准摸我！！”莉莉醉醺醺的話從酒吧的右側響起。
　　葛瑞絲一抬頭，就看到一個黑色的人影站在莉莉的旁邊，此時的莉莉已經醉的迷迷糊糊的，連路都站不穩了。
　　還沒等她站起來，旁邊的普朗克已經抓著玻璃空酒杯就氣勢洶洶的走了過去。“朋友，把你的手放乾淨點！如果你那手想要的話。”
　　那男人什麼都沒說，默默的從胡亂揮舞著四肢的莉莉旁邊走開，離開了這家酒吧。
　　看到這一幕，小巨人用手在葛瑞絲肩膀上拍了拍，“看來你的老鼠朋友已經醉的很厲害了，帶她回去吧，這裡果然還是不適合你這個年齡的人來，下次如果有機會再見，我請你喝點別的。”說完他同樣轉身也離開了酒吧。
　　等小巨人從酒吧出來後，在街上不緊不慢的又走了半個小時，他忽然一轉彎走進一家旅店，來到早已經定好的房間之內。
　　房間裡面早已經有人在等他了，那個人不是別人，正是剛剛站在莉莉旁邊的男人。
　　他現在看起來非常的亢奮，時不時還嚎叫一聲，看起來很不正常。
　　“是祂，絕對是祂！那種感覺錯不了！！祂沒有死！祂還活著！”
　　那男人說完，他用力一扯，把臉上的皮肉跟五官扯了下來，血肉之下是一副可愛的金髮男童面孔，他是昔日的光明神教皇萊傑。
　　萊傑看起來十分的激動，在房間內不斷的徘徊，一想到自己信仰的光明神並沒有死，熱淚不斷的從他臉上滑落。
　　“呵呵，那真是恭喜你了，不過你的神現在已經變成一隻老鼠了，你為什麼不直接搶過來，拿個籠子養起來呢？”
　　聽到小巨人的話，萊傑的右手一抬，身高兩米的小頭巨人飛快的飛了過來，直接把自己的脖子放在對方的虎口上。
　　隨著教皇用力一拔，直接把小巨人的上半身扯了下來。
　　鮮血淋漓之下並不是人類內臟，而是一雙嬰兒般短細的小腿，兩條腿都不像正常人的腿，一條純機械另外一條好似沒有表皮。
　　小巨人的蒙在臉上的布條裂開，露出下面同樣血肉跟機械相交的頭顱，這就是之前的歡宴者的神選，覆滅的英倫島總督斯旺。
　　在嬰兒的身體的承托下，斯旺的頭顱顯得格外的大。
　　“你如果再敢說一句褻瀆光明神的話，我會讓你比死還難受！！”如此充滿殺意的話從一個十歲的男童嘴裡說出來，總是那麼的可笑，但是配上那一雙狂熱到極致的眼神，恐怕誰都笑不出來。
　　聽到教皇的威脅，萊傑微微低下了頭，兩隻不同的眼睛看向地板。“好的，您說了算。”
　　“哼！！”教皇萊傑用力一甩，把嬰兒模樣的斯旺甩了出去，機械跟血肉混合的身體重重的甩到牆上後，又重重的摔在地上。
　　隨著斯旺那機械眼眶迅速旋轉，他身體上的一些黃銅管道噴出白色的蒸汽，身體內的齒輪哢哢的旋轉著。在這些異常的舉動下，斯旺把另外一只好眼中的陰毒迅速隱藏起來。
　　“事情辦得怎麼樣了？印記放好了嗎？”
　　“辦好了，我現在可以感知到那女孩子的位置，只要下次查理斯出航探索，我們就可以順著印記找過去。”
　　……
　　幾天後，獨角鯨號的船長室內，查理斯正在看著金屬圓盤之中放好的內容。研究著所謂的源質的真正用法。他並不是一個人，而是大副繃帶，二副尼科，探索者協會會長，還有船醫同時一起觀看。
　　裡面記錄的文本資訊比較少，更多的是一些大全套小圈的法陣，這種法陣不想西海域的法陣那樣古怪，反而更像一些函數曲線相互交叉形成的，每條線的旁邊還嚴謹的寫好的長度，每個拐角同樣也精確的標好了角度。


第六百七十二章 源質
　　當所有人都看完裡面的內容，正在記錄的琳達最先開口，“所以按照上面記錄的資訊來看，我們之前一直是錯的？也正因為如此，我們才會有高的死亡率？”
　　還沒查理斯回答，費爾巴哈忽然又從旁邊跳出來，幸災樂禍地說道：“謔謔謔~那可不是錯，這根本就是錯到天邊去了，比較的說，你們之前的辦法就好比放著嘴巴不用，在用鼻孔吃東西。”
　　“船長當初找到的那份試驗記錄是最初的存在，跟現在徹底成熟之中的方法完全就是一個天上一個地下。”
　　“按照上面的說法就是這麼說的，不但效果差，而且隨著時間的推移，還會有返噬的風險。”
　　“你之前知道……那你就不……說……？”大副看向半空中的費爾巴哈。
　　“我也想說，問題我是間諜啊！我要說出來，豈不是很沒有職業操守？”費爾巴哈臉上露出無辜的表情。
　　“行了，別說那些無關緊要的話了，費爾巴哈，我問你，這上面記錄的一切資訊是真的嗎？關於所謂的源質的性別，只要經過配對性別的源質可以吸收，不斷增強實力？”
　　隨著費爾巴哈用手一劃，各種資訊迅速在他身邊出現，“沒錯，就是這樣，現在的源質性別一共73對，你們可以通過讓002的輻射來不斷產出遺物，然後迴圈增加實力。”
　　看起來對於遺物的力量，經過這麼多年的分析，基金會已經可以全面利用了。
　　“請不要只說好處不說壞處，我記得這其中記錄了這種融合源質的副作用。”
　　“隨著不斷的融合人類對體內的力量會越來越難控制，如果最後無法控制體內的力量，最終人類身體會逐漸崩塌，他的皮和骨，頭髮甚至是靈魂都會成為新的遺物！”旁邊的琳達提醒到。
　　“哎~看來你們什麼都知道了，那麼我的出現有點多餘，好吧，好吧，我現在就先走了，剩下的你們自己看資料吧，辨別遺物性別的機器圖紙也在裡面。”說著，費爾巴哈就要準備離開，但是查理斯卻叫住了他。
　　“等等，這書籍上面的東西我們已經知道了，但是有些上面沒寫的東西我們同樣需要，我相信以基金會現在的科技水準應該已經徹底瞭解了。”
　　“比如說呢？”
　　“比如說，為什麼在73對性別配合下，遺物卻有著千奇百怪的能力，它們之間的搭配有什麼規律？還有在地海的遺物應該不是地表下來的，那麼在下面的遺物又是如何誕生的？”
　　他現在不缺力量，這麼多年的探索過來，雖然實力再不斷加強，但是在這裡，實力反而不是最重要的。
　　相比所謂的實力提升，這些資料才是最核心的存在，唯有掌握這些才可以說是徹底利用源質的力量。
　　“為什麼能擁有千奇百怪的能力？是因為它們被污染了。”
　　聽到這話，在場的所有人都瞬間打起精神來，不想漏掉半句。
　　“被誰污染了？”
　　“被你們口中的神明，同時也包括附著東西的屬性，我只是個特工，別問我啊，這是一個很大的命題，我只記得科研中心研究過這些。”
　　“把你們所有的實驗資料告訴我，這些才是我們真正需要的。”安娜推開房門，直接走了進來。
　　“嗯……”費爾巴哈臉上露出十分為難的表情，“恐怕不行，別忘了，這些遺物同樣是來自002，我們研究遺物同樣就是研究002，這種東西無法給你們。”
　　“為什麼不能給，都這個時候了，你們還打算藏著掖著？信不信我跑你們門口去要啊？真到那時候，恐怕很多人會好奇基金會的家門在什麼位置吧？”
　　一聽到安娜的威脅，查理斯心中頓時咯?一下，心想要遭。果不其然，“刷！！”費爾巴哈的眼睛瞬間變成漆黑一片，一道陰冷的好似毒蛇般的聲音傳入所有人的耳朵。
　　“你們一而再再而三的索求我們的情報，真是覺得我們是欠你們的嗎？！！”
　　“我告訴你們，東西已經給了！！資料也發過去了，我們已經付出了我們的東西，做好你們的事情！！”“滴”的一聲，費爾巴哈的耳邊的投影直接在半空中消失了，很顯然，基金會開始有些不滿了。
　　“安娜，你不該這麼說的，不管他們到底什麼目的，我們現在至少是盟友。”查理斯站起來對著安娜說道。
　　安娜沒說話，直接白了查理斯一眼後，轉身就準備離開了。
　　“喂！你找到基金會的位置了？他們在哪？”
　　可是面對查理斯的再次詢問，回應他的卻是一聲重重的關門聲。
　　幾秒過後，感覺到房間內一時間有些冷場，尼科開口調侃到：“這位姐妹脾氣可真差啊，查理斯原來你喜歡這樣的嗎？你們怎麼認識的？”
　　眉頭緊鎖的查理斯重新坐了下來，重新開口說道：“不管怎麼樣，這種辦法還是要用的，賈克斯去帶一批人實驗一下，如果沒有問題，就把之前的吸收儀式撤下來，把新的儀式放出去，讓大家免費使用。”
　　至於副作用之類的，首先能活到那個時候，才可以考慮這方面的事情。
　　“已經開始準備了，第一批實驗體已經到位，不過實驗需要觀察期，沒有那麼快。”探索者協會不緩不急地說道。
　　“儘量快點，也可以讓一批探索者當首批實驗品，基金會既然開始合作，應該不會再埋雷。”
　　查理斯說完，直接把立體地圖呈現在自己的面前，在巨大的星雲左側，正在出現一條條紅線，那是探索者們的方向。
　　他輕輕的用手指滑動，直接畫出一條最長的紅線，“行了，休息的夠就久了，我們該出發了。”
　　幾天後，一切整頓完畢，獨角鯨號的船員再次集合，看著甲板上那一張張船員的臉，查理斯心中稍定。“獨角鯨號！出發！！”
　　當那巨大的飛船慢慢起飛，逐漸飛進那黑暗的牆壁時。
　　在下面觀看的人群中，一雙帶著狂熱的雙眼，死死的盯著那漸行漸遠的獨角鯨號。


第六百七十三章 信
　　巨大的獨角鯨號緩緩的在黑暗深空中懸浮，不斷的向著目的地靠近著。
　　駕駛艙內迪普緊張的看著指南針還有自己手腕上的手錶，在他的旁邊站著跟他相同舉動的查理斯跟尼科。
　　本應該徑直指向南方的指南針卻跟通了電一般抖的不停。
　　“五分鐘到了，右轉。”隨著圓形舵盤開始不斷的轉動，半空之中的獨角鯨號開始改變方向。
　　如此的場景相互重複過幾次之後，當看到指南針的跳動感慢慢減弱，三人這才松了一口氣。
　　“船長，基金會的地圖還真是幫了大忙了！要不是有他們提醒，誰進這種鬼地方，都會迷失方向的。”掌舵的迪普說道。
　　查理斯看著面前的地圖，這份地圖是他畫的，作為一位出色的畫家，這份地圖各種細節非常的細緻。
　　“別分心，這條路近挨著危險的紫色區域，儘量開過去，要是那東西出來可就麻煩大了。”
　　“船長，你為什麼要重新畫圖？把基金會給你的那東西拿過來，不好嗎？”尼科有些疑惑的問道。
　　“嘩~！”查理斯的手中的地圖重新翻開第二頁，“用畫的地圖也是一樣，沒有立體地圖那樣直觀，也只是麻煩一點。”
　　“可萬一我們把那通訊器拿在手邊，基金會要是向裡面放了點跟蹤程式，那我們的命就會徹底在他們手中，防人之心不可無啊。”
　　查理斯曾經被人偷襲過一次，他可不想被別人半路再偷襲過一次，哪怕對方現在的關係是盟友。
　　尼科了然的點了點頭，“嗯~確實如此，對於那些傢伙，我同樣也不徹底放心。”
　　見接下來航線沒有什麼危險之後，查理斯把手中的地圖塞到尼科懷中，向著駕駛艙外面走去。“你在這看緊點，我去其他地方看看。”
　　“交給我吧。”
　　從駕駛艙出來之後，查理斯開始一個艙室一個艙室的巡視。這種無聊但又非常重要的事情他每天都要做，雖然有莉莉的老鼠站崗，但是多上一層保險總沒有壞處。
　　廚房，餐廳，燃料艙，水箱，渦輪艙，船員休息室，獨角鯨號上的每一處角落都沒有放過。
　　就在他走進船員休息室的房門的時候，看到了休息的船員們正在打魚牌。其中也包括弓著背的諾登。
　　他控制的綠色高大身體，一邊用一付手打著牌，一邊又用另外一付手在紙上寫著跟其他船員交流。
　　“你們是不是在欺負我沒眼睛，合起夥來騙我？為什麼這麼多盤我一次都沒贏過。”
　　眉歡眼笑的奧德里克連忙反駁到，“怎麼可能，我們是那種人嗎？我告訴你啊，有眼睛跟沒眼睛那又是一回事，你看我之前沒眼睛的時候打牌，還不是想贏的時候就贏，這跟眼睛無關，跟運氣與技術有關！”
　　旁邊另外一隻吸血鬼水手在那裡幫腔。“對啊，沒錯，你小子可別耍賴啊，你已經輸了三升血，我可都記著賬呢。”
　　旁邊捂著脖子的普朗克怒?，“你們這幫畜生這是瘋了吧，諾登的血也吸，喝的了嗎？”
　　“喝不喝的了，首先必須喝了再評論啊，什麼事情都要勇於嘗試啊，萬一十分美味呢？”
　　聽著他們的交談，查理斯滿意的退了出來，之前還擔心諾登無法適應，有考慮過讓他直接退休，但是現在看來，諾登還是那個諾登，跟其他船員的相處沒有半點變化。
　　其他地方探索完後，就剩下一些小隔間沒有巡視了，獨角鯨號位置有限，能擁有個人空間的除了船長，就只有大副二副還有葛瑞絲。
　　二副在值班，在那香味撲鼻的房間內稍稍轉了一圈後，查理斯走了出來，來到了大副的房間門口。
　　房門敲響，掀開門口的綠色藤蔓，查理斯走進繃帶房間的那一刻，仿佛來到一片綠色雨林，空氣十分的清新。
　　不大的房間內長滿了各種植物相互交錯，生長的十分茂盛。
　　“你的這種能力能收還是先收起來啊，這樣多浪費。”
　　繃帶搖了搖頭，用手指向右側牆壁上大開的窗戶，那邊擺放著一排好似喇叭花的黑色葉子。“不浪費多少……這種植物……可以收集……空氣中的……水分……”
　　意外的查理斯走過去，驚訝的看到那螺旋狀的樹葉內部長著一層灰撲撲的膜，零星的小水珠掛在上面。
　　“不錯啊！這種植物你從哪裡找來的？要是多帶點，並且普及開來，船上的淡水問題就可以解決了！”
　　“我……改造的……之前進行了……基金會……的改正後的……遺物.儀式，我找到了……一種跟我的……體內遺物……相匹配的……遺物。所以……我的能力多了……一些新變化。”
　　聽到這話，查理斯眉頭微微一皺，對於對方貿然拿自己的身體做實驗，感到有些不滿。
　　“那東西最起碼要先讓別人實驗再說，為什麼要這麼直接用在自己身上？”
　　繃帶搖頭，“無所謂……風險……不是很……大……值得冒險……下面……已經等不及了……”
　　說到這，一根藤蔓卷著一份信送到查理斯的面前。查理斯掀開一看，發現是繃帶的弟弟寫給他的信。
　　哥哥
　　你在上面還好嗎？我跟媽媽還有妹妹都很擔心你，我現在已經在罐頭工廠工作半年了。
　　現在各種吃的都在做成罐頭，連海帶也被做成了罐頭，因為這樣的原因，工廠天天加班很嚴重，我的手上的皮都被泡的起卷了。
　　但是一想到哥哥能吃到我做的罐頭，我就一點都感覺不到累了，妹妹在新開的機械廠上班，她說自己的工作是往機器上貼什麼東西，不用擔心她，那邊地勢高一些工作也輕鬆一點，母親也跟她在一起。
　　昨天借著難得放假的時間，我們租了一艘小船，來到我們以及地下室的上面。媽媽沒說什麼，但是我能感覺到她心中的傷心。
　　哥哥，如果可以的話，請把黑暗找回來吧，你走了之後我是家裡唯一的男人，可是看著那逐漸升高的海水，我真的好怕。居住的地方已經越來越擠了，甚至有些人不得不睡在船上了。
　　漢克斯.馬克


第六百七十四章 白球
　　查理斯望著那信封上面的內容看了很久，最終他把信折起來，塞回繃帶手中。
　　“我知道下面的處境不好，但越是這樣我們越要小心，如果你要是出了什麼差錯，我們的探索會更艱難，你可是獨角鯨號的大副。”
　　繃帶默默的把信收了起來，“船長……你說……我們會把……黑暗……找回來嗎？”
　　“一定會的！絕對沒問題！！我們已經跟基金會合作，他們擁有捕獲黑暗的辦法，我們現在只要找到邊界，就絕對可以把黑暗帶回去！！”
　　查理斯的話說的斬釘截鐵，作為一位船長，他必須意志堅定，目標明確，如果連他也猶猶豫豫，那麼整艘船的士氣將會蕩然無存。
　　用手在繃帶的肩膀上拍了拍後，查理斯轉身就準備走出去，可就在這時，四周忽然響起一聲刺耳的汽笛聲。
　　查理斯腳下一停，馬上向著旁邊的窗戶跳去，這汽笛聲位置不對！這不是獨角鯨號的汽笛聲！
　　等他倒掛在獨角鯨號的下端，查理斯馬上看到自己的右手邊，有一艘刷著白漆的探索船正在向著這邊靠來，從氣囊上面的標記來看，對方確實是之前探索的探索船沒錯。
　　在這種地方怎麼警惕都不為過，他踩著船身快走兩步，迅速來到了駕駛艙內。
　　查理斯看到二副正在拿著望遠鏡，向著那邊看去。“船長~看那些傢伙打旗語的意思，他們似乎是想問我們尋求幫助呢。”
　　“什麼幫助？不是什麼大麻煩，讓他們自己撐著。”
　　查理斯不想在這種地方跟來歷不明的船接觸，天知道這些東西是不是被什麼稀奇古怪的東西控制了。
　　“嗯……好像是淡水的問題，似乎他們的淡水已經不能喝了，旗語說不清楚，真要明白他們遭遇什麼，還要面對面交談才行呢。”
　　看著遠處的那艘逐漸接近的船，查理斯想想後，最終伸手把那本能預知未來的日記本拿了出來。迅速的翻到最新的一頁。
　　當看到上面的內容並沒有什麼危險後，查理斯這才讓獨角鯨號慢慢靠了過去。
　　這件遺物在關鍵時刻，可以派上用場，特別是這種情況下。“問題不大，他們是普通的探索者，開過去看看。”
　　看著查理斯的日記本，尼科的臉上帶著一絲羡慕，“船長，有這麼好的遺物，你怎麼不早拿出來使用？”
　　“因為不確定性，我不知道這本日記本的能力究竟是預知了未來，還是創造了未來。而且它的副作用始終沒有探出來，我用起來沒底。”
　　很快那艘比獨角鯨號稍稍大一些的探索者靠了過來，查理斯也看到了上面的船員。
　　甲板上意外的站著兩位身材高大的亥克族，看他們發白的嘴唇，確實是缺水的跡象。
　　“你們的水箱怎麼了？遭遇了什麼事情？”查理斯對著他們大聲的問道。
　　遠處的空中響起亥克族的洪亮的回復。“我們找到了一個圓形帶著孔洞的白球！！我們把船開進去後，淡水就被污染了！這位船長！我們不需要很多淡水，只要夠我們支撐到回去就可以！！”
　　有著孔洞的白球？查理斯腦中略過地圖上的標記，並沒有看到有這方面的記錄。
　　他想了想後，對著一旁的迪普說來點什麼。很快獨角鯨號的水手們扛著一桶桶淡水來到甲板上。
　　查理斯也不想跟他們有任何接觸，多一事不如少一事。直接讓力氣強大的諾登拋過去。
　　淡水桶打開後，饑渴難耐的亥克族並沒有先喝，反而對著船艙內喊著什麼。
　　沒過一會兩隻好似蜥蜴的反關節的怪物從裡面鑽了出來，把那喇叭狀的口器塞進水裡大口喝了起來。
　　“這幫大個子怎麼出來探索，把這東西也帶上了？”迪普撓著脖子上的鱗片說道
　　查理斯看著神使身上那邪異的身體，“這東西應該有用吧，就是不知道能起什麼作用，別想那麼多了，諾登，再扔幾桶淡水過去，我們就走了。”
　　“哢哢哢”諾登張開猙獰大嘴相互敲打著白森森的牙齒後，再次開始動作。
　　跟他們簡單的交談幾句後，獨角鯨號開始移動，當那艘船逐漸消失在黑暗之中，說實話，查理斯感到有些驚訝，這種沒有危險的接觸真是好久都沒有碰到了。
　　重新回到駕駛艙內的查理斯拿起地圖，跟之前他們口中的白球位置相互對比了一下，發現在他們口中，並沒有所謂的白球位置。
　　“是基金會忘了標，還是這白球是之後飄過來的？”
　　查理斯想了想後，對著旁邊掌舵的迪普說道：“開過去遠遠的看看，如果沒有什麼特別的，就把它當做一個新座標。”
　　在半空之中，沒有任何參照語的情況下，唯有這種座標越多，才越不容易迷失方向。
　　時間過得很快，沒過幾天，查理斯終於看到了所謂的白色圓球是什麼東西。
　　那似乎是一個顱骨，但是又不是像，畢竟沒有哪個顱骨會發溫柔的月光。
　　看著遠處乒乓球大小的圓球，繃帶拿著規尺測量一下，向查理斯彙報，那東西的大小跟一座島差不多大，
　　查理斯拿出筆來，用尺子相互對比過後，在地圖上畫了一個點，標記出這東西的位置。“我們走。”
　　“查理斯先生，我們不上去嗎？”站在他肩膀上的莉莉疑惑的問道。
　　“上去做什麼，又不是探索島嶼，哪怕要把它攻佔下來當中轉站，那也有別的探索者來做，別愣著，繼續出發，基金會探索的邊界已經快到了，我們的任務是儘快找到黑暗右邊的邊界。”
　　在所有人的注視下，那白色的圓球逐漸消失了在黑暗之中。查理斯想了想。
　　把自己的日記本拿出來，他想要看看那白色球體到底是什麼東西，結果很令他感到意外，日記上面並沒有寫。
　　看起來這件遺物似乎有一定的局限性。
　　但是能讓日記無法探測到的東西，恐怕來頭不小，這種異常剛還是讓查理斯有些緊張，但是當他一連警惕了好多天后發現沒有任何危險後，他這才放鬆下來。


第六百七十五章 移動
　　時間一點點的過去，獨角鯨號按照計畫繼續向著探索邊界開去。
　　這期間他們還碰到了一艘回歸的探索船，雙方相互簡單交流情報後就分離了。
　　從他們的口中得知，他們剛剛從邊界回來，並且獲得了那邊的第一手資料。
　　一連看到兩艘活著的探索船，不知怎麼的，查理斯稍稍感到一絲安心。
　　果然有地圖的幫助下，探索者們終於不用拿命來拼了，要不然這麼多路的情況下，天知道要死多少人。
　　探索者雖然不怕死，但是誰也不想死。
　　“還有2天就可以到基金會探索的邊界了吧？這一下就是半個月過去了，時間過的可真快啊。”甲板上叼著一根煙的尼科對著一旁的查理斯說道。
　　“嗯，葛瑞絲聽說最近喜歡在向你房間跑？她的情緒怎麼樣了？”查理斯關心著最重要船員的心理問題。
　　一聽到這話，尼科頓時一肚子苦水向外倒，“你可抽空管管這小丫頭啊，她天天抱著各種能砸死人的厚書向我提問，我哪知道什麼叫物理，什麼叫化學，為了解答她的問題，我還要跟著她天天的學。”
　　“除了輪班跟睡覺，我的其他時間都被她佔據了，你看眼角的皺紋都用妝遮不住了。”
　　“我是真不想理她，可是一看到她那雙純潔的雙眼，我的心就軟下來了，我當初在珊瑚島當總督那會，要是有著勤奮，我早就消滅何方還有英倫島成為北海的霸主了。”
　　查理斯臉上露出一絲笑意，但是緊接著又想到了什麼微微歎了一口氣，“她是生錯了地方了，也許這就是命運吧。”
　　“不過她既然喜歡粘著你，那你就辛苦點，幫我盯著她，有些事情你可以做，但是我不方便做。”
　　愁眉苦臉的尼科臉上的表情慢慢消失，她微微吐了一個煙圈後，悠悠地說道：“船長，我能看出來這孩子缺愛，她時時刻刻都在討好所有人，這代表著她之前時刻都活在忐忑的環境當中，這是一個可憐的孩子，如果可以的……”
　　說到這，二副頓了一下，“如果可以的話，要不換一個吧。”
　　“你怎麼知道？難不成你還跟琳達學了心理治療？”查理斯看向了他。
　　“簡單，因為我以前就是這樣的人啊，那種感覺真的很不好。”尼科說到這，臉上閃過一絲暗淡。
　　查理斯想了想，微微搖了搖頭，“不行，重新換人還要重新適應探索節奏，之前不也說了麼，她是這一批武器中最強的。”
　　尼科無奈的搖了搖頭，“我就知道你會這麼說，難怪你的妻子會跟你鬧彆扭。你的心太硬了。”
　　查理斯低頭看向自己的胸膛。“我的心本來就是硬的。做好你的事情，我當然希望開開心心的找到黑暗，然後一個人不死的回去，但是你覺得可能嗎？”
　　尼科有些糾結的輕咬著嘴唇，口紅被弄花了也沒有停下。他猶豫的一會後，剛準備重新開口說著什麼。忽然他表情一凝，跟查理斯同時抬頭向著頭頂的氣囊看去。
　　“上面有動靜！”查理斯的身體瞬間消失在了原地。
　　尼科把手中的煙一扔，如同猴子般抓著繩索迅速向上爬去。
　　當他來到氣囊上面的時候，就看到查理斯已經站在那裡，表情凝重的用義肢拿著上面什麼東西。
　　尼科走近之後才發現，查理斯手中拿著的是半片發黑的齒輪。剛剛的那輕微的聲響就是這齒輪撞擊氣囊發出的聲音。
　　“這東西是探索船上的，看到這編碼沒有，這是天水島上面的工廠生產的，有探索船被什麼東西襲擊了。”查理斯抬起頭來，警惕的看著上方的黑暗。
　　“這裡應該還沒有出基金會探索出的地圖吧？既然任何危險都被探索了，他們能被什麼東西襲擊？”
　　查理斯搖頭，“這可不一定，活的東西可都是會動的。”
　　他話剛說完，兩人同時再次齊刷刷的向著頭頂看去。
　　只見上分天上中開始下雨了。零散的細小的零件，夾雜的污水還有人類的殘片，如同瓢潑大雨般落了下來！
　　就在這些東西眼看就要落到氣囊上面的瞬間，透明觸手紛紛從查理斯四周伸起，帶著呼嘯聲迅速的揮舞，把空中落下的一切紛紛打飛出去。
　　等同於一整艘探索船的碎片落完之後，還沒等查理斯歇半口氣，仰頭看著天空的查理斯跟尼科臉上露出一絲恐懼。
　　一座如同山峰般巨大的圓形球體，帶著令人絕望的震撼，泰山壓頂般向著獨角鯨號沖來！！
　　“快走！！”查理斯的這一聲幾乎喊到破音。
　　獨角鯨號的後面的螺旋槳迅速旋轉，推動船隻迅速的前進。
　　然而這點俗速度平時可以，但是面對如同一座山峰的白色巨球，根本不夠用。
　　當查理斯發現按照這樣的速度，絕對會被頭頂上的東西壓中之後，查理斯果斷採取對策。
　　“給氣囊放氣！！快點！！”查理斯迅速找到每個小氣囊角落的拉鍊，輕輕一扯，氣囊瞬間乾癟。
　　不斷接受探索者回饋之後，船廠的配件在不斷的發生變化。
　　像這種情況下，只要把氣囊放氣，探索船就是驟降，用來逃跑非常的方便。
　　巨球在飛速的下降，獨角鯨號此時也在飛速的下降，一時間甚至兩者形成了微妙的平衡。
　　本以為這種情況會一直持續下去時，那巨型白球開始發生變化，它先是從球變成半球，再從半球變成一個白餅，最終徹底消失在了黑暗之中。
　　站在氣囊上方的尼科呼吸急促的呼著氣，他剛剛真的怕了，要是被那東西壓到，誰都扛不住。“該死的！那是什麼東西！！”
　　面對二副的詢問，查理斯回答不上來，他現在唯一知道的是，那東西看起來是活的。
　　既然基金會地圖上沒有，那麼它肯定是從其他地方跑過來的。
　　“不管那是什麼，我們現在必須先離開這裡，越快越好。”
　　查理斯從前氣囊跳下來，沖進駕駛艙內，表情凝重的在地圖上重新畫上一個新圓點。
　　這一個圓點跟上一個圓點相互對稱。


第六百七十六章 探索
　　“船長，我們之前遇到的兩個東西有聯繫嗎？它們是不是一夥的？？”有些緊張的迪普看著地圖上的兩點問道。
　　“不知道，我現在只希望襲擊我們的東西，跟剛才的東西不是同一個。”查理斯看著面前的地圖，表情凝重地說道。
　　現在也不能直接回到剛剛位置確認，如果說這兩個東西是同一個的話那可就麻煩大了。
　　那代表著獨角鯨號已經被那東西盯上了，不管那東西是什麼，單憑那麼大的體積，就是普通的移動就足夠對他們形成致命的傷害了。
　　好不容易逃出生天的獨角鯨號向著黑暗中前進著，經過剛剛那麼一次，船員們頓時打起十二分精神，船上開始進入戰時狀態。
　　甲板上站崗的水手，就吃飯也有不准下去，直接讓廚師跟幫廚送上來。
　　時間一分一秒的過去，事實證明小心一點總沒有大錯，很快另一個白球重新出現黑暗之中，這一次它的位置在獨角鯨號的左下角差不多十公里處。
　　據值班的水手報告，剛剛還沒有，忽然一下就出現了。
　　不過這一次跟之前遇到的不一樣，它停在那裡一動不動，就仿佛是一個死物。
　　“距離基金會探索的最邊緣還有多久？”站在甲板上的查理斯仰頭對著駕駛艙喊到。
　　“按照現在的速度還有半天時間。”
　　聽到彙報的查理斯眉頭緊鎖的繼續看著，遠處只有米粒大小的小白點，他現在陷入探索過程中最麻煩的事情，那就是未知。
　　他不怕這東西有多強大，就怕這東西的能力或者異常的能力是無法被預判的。
　　這白球並不只有他們碰到，第一次看到這東西之前，亥克族的船也看到了，他們不但看到了而且還進去過，並且除了淡水被污染之外，船員們也沒有任何損失。
　　但是查理斯同樣沒有忘記，那艘被肢解成金屬雨的探索船，相同的東西卻出現兩種截然不同的結局，這讓他實在弄不清這東西的具體情況。
　　“要不……派人……過去看看？”一道遲緩的聲音從查理斯耳邊響起，讓他驚訝看向走到自己身旁的大副。
　　“你瘋了嗎？天知道那是什麼！還過去找死？？”
　　“它……一直在跟著……我們……如果這三個是同……一個東西……呢？與其逃避……還不如……面對。”
　　查理斯眉頭緊鎖的看著遠處的白點想了想。“先等等，我們繼續的向前走看看，能躲開就再好不過了。”
　　船長的命令迅速下達到全船，獨角鯨號繼續向著黑暗中前進，那下端米粒大小的月亮逐漸消失了。
　　這一走就是半天，到這個時候，基金會之前的探索出來的所有情報已經被利用完畢了。
　　接下來的就是任何人都未探索的區域，接下來是否能活著下來就看船員們的實力了，但是好消息就是之前的白球再也沒有出現過了。
　　見那東西再也不出現，所有人都松了一口氣，似乎危機已經過去了。
　　然而現實永遠會在所有人都預料不到的情況下，擺了所有人一道，等獨角鯨號進入未探索區域的第三天，一個白色的圓餅毫無徵兆的忽然出現在船頭面前，距離非常近，近到查理斯能看到上面大大小小的坑洞。
　　“右滿舵！！規避！”隨著被嚇得一頭冷汗的尼科以最快的速度迅速轉向，獨角鯨號總算是在碰撞到之前避開了正面撞擊。
　　那白餅上面發出的月光，把所有人異常難看的臉上鍍上一層銀色，剛剛還只是一個餅，但是這會卻變成了一個球。
　　“快！去看看水箱裡的水有沒有被污染！！”
　　聽到查理斯異常緊張的下令，繃帶迅速用手一甩，一根綠色藤蔓迅速從他繃帶口裂出，急速向著艙門甩去。
　　這一次如此接近這古怪的東西，他真怕之前探索船的麻煩被自己碰到，等待的那幾秒查理斯感到度日如年，好在當看到繃帶對自己點了一下頭後，他終於松了一口氣。
　　獨角鯨號迅速撤離，一直等到那圓球再次變成乒乓球大小，這才徹底停下來。
　　看著遠處的東西，查理斯眉頭緊鎖著，他知道不能再等下去了，這東西有古怪，必須想辦法弄清楚這是什麼，要不然天知道這東西會跟自己多久。
　　“莉莉，找幾隻老鼠過去看看！”
　　很快一架半人高的好似玩具的直升機被水手拖到甲板上，幾隻彩色老鼠在吱吱幾聲後爬了上去，其中的一隻老鼠的身後還背著一瓶淡水
　　螺旋槳迅速旋轉著，吹出來的風把查理斯的劉海吹的不斷搖擺，在所有人的注視下，小飛機向著遠處的白球飛去，
　　“你看！大家很聰明的！操作這個一點問題都沒有！你之前還不信！”莉莉驕傲的抬起頭來對著查理斯說道。
　　查理斯用手在莉莉的腦袋上摸了摸，“相比老鼠的飛機，我其實更需要有攝像頭的無人機。”
　　看著它們過去，查理斯已經做到了那些老鼠不再回來的準備了，可是讓他感到意外的是，那些老鼠們居然安然無恙的回來了。
　　為了安全起見，查理斯的沒有讓它們馬上停在甲板上，而是隔個三米遠，讓莉莉翻譯它們的意思。
　　“吱……吱吱……吱吱吱！吱吱吱……”
　　“它們說那裡面是迷宮，好多條路裡面什麼都沒有，聞起來就像藤球，那白白的東西很硬，咬起來有點像骨頭，但是沒有任何味道。”
　　“對了，它們回來的時候，發現帶過去的那瓶水臭掉了。”
　　老鼠的回答跟之前的探索者說的話大差不差，但是這同樣無法解釋，為什麼這東西會跟著查理斯，是只有他有這種情況，還是說之前探索者也同樣遭遇相同的情況？
　　“等等，把那瓶臭掉的水拔打開讓我看看。”聽到查理斯的命令，老鼠們馬上照做了，瓶塞被擰開，?那間散發著腥甜滑膩的腐敗氣味充斥著所有人的鼻腔。
　　查理斯馬上捂緊口鼻，立即命令老鼠們立即把臭水扔掉，看著不斷落下的水瓶，查理斯一時間陷入難題，接下該怎麼辦？


第六百六十七章 規律
　　查理斯簡單的思索了一會後，讓二副大副一同來船長室商量應對辦法。
　　現在這種情況雖然看起來沒什麼危險，但是確實有些進退兩難。現在很難保證，如果他們現在走了，這白球還會出現在哪裡，萬一下次直接把獨角鯨號整個包裹呢？
　　商議的結果很快就出來了，對於白球的探索必須繼續，這一次換真人上去，既然老鼠沒事，那麼真人應該也沒事。
　　人選很快就出來了，獨角鯨號上能飛的船員就那麼幾個，最終人選是那兩位吸血鬼。
　　“你們看仔細點，最好看看上面有什麼細節。”查理斯對著面對奧德里克囑咐著。
　　對方點了點頭，“放心，船長，保證幫您弄清楚那到底是什麼東西。”
　　很快兩隻蝙蝠迅速向著遠處的白球飛去，看著他們的背影，查理斯想了想後說道：“把船再稍微稍微靠近一點，渦輪裡面的蒸汽時刻備滿，時刻準備移動。”
　　隨著獨角鯨號的靠近，遠處的“白色乒乓球”變成了4個月亮的大小。
　　這麼近的距離已經能讓查理斯看清那白球上面大大小小的孔洞了。從這個角度看，那些孔洞相互串聯起來，莫名有點像嘶吼的骷髏。
　　“咕咚~”琳達緊張的吞咽了一口口水，雙手微微有點發抖，她在擔心自己的丈夫。
　　旁邊的葛瑞絲也是第一次遇見這種情況，忐忑不安的視線在白球跟船員面孔之間來回切換。
　　其他船員倒是沒有什麼，他們早就已經習慣了。
　　很快半個小時過去了，上球的兩人依然沒有任何動靜，他們沒有動靜，可那球體卻開始有了新的變換。
　　剛剛開始，查理斯以為自己看花眼了，但當他發現對方的大小正在逐漸變大的時候，馬上下令迅速後撤。
　　好在這一次跟之前不一樣，獨角鯨號離的那白球夠遠，有著足夠的時間躲避，那白球也沒有緊盯著獨角鯨號追趕。
　　查理斯他們是輕鬆躲過了對方的移動，然而那兩隻吸血鬼卻再也沒有出來了。
　　所有人眼睜睜的看著那白球從球變成半球最後變成白餅，緊接著憑空消失在黑暗之中，這一次查理斯看的更加的仔細，甚至看到白球上面的之前察覺不到的細節。
　　當看白球帶著自己的丈夫徹底消失，“噠~”琳達的淚水從那面無表情的臉上劃過，凝聚成水滴狀滴在甲板上。
　　“別急！還不一定呢！”表情凝重的查理斯迅速把日記本拿出來，當翻到最新的一頁後發現上面並沒有出現新的內容，他迅速掏出鉛筆來在上面迅速畫了起來。
　　他畫的是白球消失的每一秒的切面，畫的著重點在那些消失的地方。
　　回想著剛剛的場景，看著自己的潦草的畫作，查理斯掏出橡皮?，輕輕擦過紙上的白球，緊接著又重新畫上，如此反復好幾次。
　　“你……是不是……發現了……什麼？？”大副蹲下來，跟著他一起看著日記本上好似月半圓的畫。
　　“嗯……它的那種消失有點不對勁，我以前見過那種消失。”查理斯回想起當初黑板?攻擊蠕蟲的樣子，當時就是同樣這種消失。
　　聯想到之前白球好幾次憑空消失又憑空出現，查理斯心中稍定。
　　“在這等著，我覺得那東西應該還會回來的，這東西似乎並不是活物，它的移動是有週期性的，就像是電梯一樣。”
　　他的話剛說完，旁邊傳來炮手莉莉那悅耳的聲音，“查理斯先生！！你快看！那邊也出現了一個白點！！”
　　當看到那東西出現在獨角鯨號的十二點方向的右上方時候，查理斯馬上命令獨角鯨號向著那東西靠近。
　　隨著越來越近，銀色的月光照耀到所有人的臉上，可是這一次，手拿望遠鏡的查理斯臉上露出一絲喜意。他看到了搖搖晃晃的從黑洞之中鑽出來的兩位船員！他們都沒事！！
　　可他嘴角剛剛上揚，兩人直接抱著腦袋，痛苦的倒在白球上。
　　“快飛起來啊！！趕緊回來啊！你們兩個！！”船員們焦急的?喊著，但是奧德里克兩人仿佛失去意識一般沒有任何反應。
　　“你們看著點船上！我去把他們帶回來！”查理斯說完，右腳在船沿上用力一蹬，身體瞬間變成巨大畸形的蝙蝠，向著他們飛去。
　　當來到那白色的球體面前，看著那上面蜿蜒扭曲的細微裂隙，還有那銀光下面輕微焦黃的骨頭，查理斯知道為什麼之前的老鼠要咬一口了，這實在太像骨頭了。
　　巨大的透明觸手從那骨頭上伸出，直接卷起兩人就向著查理斯方向一拋。查理斯用腳爪接住兩人迅速向著獨角鯨號方向沖去。
　　當兩位吸血鬼痛苦的倒在地上，所有的船員迅速圍了上來。
　　“都別碰他們！散開點！讓我來！”帶著手套的琳達迅速沖過蹲下，開始檢查著兩人的身體情況。
　　“迪普開船！都別愣著，這地方不能多呆！我們儘快離開這裡！！”
　　查理斯說完後半蹲下，看著船醫迅速檢查的兩人。
　　他們的樣子非常的古怪，口水不斷的從嘴角流下，眼睛好似觸點般不斷抖動，表情看起來十分的害怕。
　　“他們怎麼了？”
　　“不清楚，沒有任何外傷！”琳達說完迅速把手伸進他們的體內，熟練的摸索著器官。“裡面也沒有問題，看起來似乎是精神問題。”
　　“奧德里克！！是我！如果聽得到，給點反應！！”
　　琳達捧著丈夫的臉剛說完，奧德里克瞬間倒吸一口冷氣，跳動的眼球迅速回歸原位。
　　恢復理智的他表情十分驚恐的看向查理斯，“船長！那裡太多了！我不想要！！它們還往裡面裝！！我……我實在受不了！！”
　　說完後，他瞬間彈出尖牙，狠狠的向著自己的手臂咬去，沒幾下，對方的手臂瞬間血肉模糊。
　　查理斯心中一動，透明觸手瞬間從地面彈出，把對方牢牢困住，防止他進一步自殘。
　　“冷靜點！！你到底看到了什麼！！”查理斯抬起鋼鐵義肢給他臉上來了一巴掌。


第六百六十八章 觸手
　　被查理斯打了一巴掌，瘋狂的奧德里特似乎好了一些，他歪著嘴有些急促的說著：“那白球是連著的！！它們在我們這裡是單個，但是在那邊是連著的！”
　　查理斯抬頭看了一眼正在逐漸變小的白球。低頭問道：“那邊是怎麼樣的？是不是上下顛倒？”
　　聽他的描述，查理斯第一時間馬上想到了，之前自己跟圖巴另一個角度看到的奇特景象，
　　奧德里克瘋狂的搖頭，淚水鼻涕控制不住的流了出來。
　　“不，不是！那很大！我看了一條河！河裡面有無數艘獨角鯨號！那是過去的我們！還有未來的我們！！他們都在向我腦袋裡裝！！我控制不住！啊啊啊！！！”
　　“什麼河有這種場景？時間長河？這兩個人難道去了四維空間不成？”
　　查理斯迅速思索了片刻後，馬上把這種隨便猜測先放下了，他繼續對著奧德利克問道：“你看清楚了白球是什麼東西嗎？你說它們是一體的，那麼它的本體有多大？”
　　奧德里克表情越發的痛苦，他額頭上的血管開始爆裂開始不斷的滲血，“它……啊！！！它是屍體！！那白球只是它的小拇指！！不行！！快逃！！船長！快逃！！有東西追過來了！！那東西專門吃屍體！它會聞到我們的！！”
　　查理斯聽著這話心中微微一沉，此時也顧不了那麼多了，他馬上抬起頭來對著駕駛艙內掌舵的迪普大聲喊道：“直接超載！！再快點！！”
　　當感覺到甲板輕微震動，渦輪開始超載之後，查理斯低下頭來，對著他問道：“追我們的是什麼？是那邊的東西，還是我們這邊的東西？？”
　　“那……那邊！！啊啊啊！！！”奧德里克痛苦的大聲慘叫著，整個腦袋充血成醬紫色，在配上那已經飆血的血管，看起來仿佛他的腦袋下一秒就要爆炸一般。
　　“夠了！別讓他再想了！他快要死了！！”琳達用肩膀撞開查理斯，手中拿著藥劑直接塞進奧德里克的胃裡。
　　藥劑剛一放進他的胃，奧德里克痛苦的表情馬上退卻，好似解脫般昏厥了過去。
　　查理斯站了起來，有些躁動不安的看著遠處黑暗之中的還在不斷白球，奧德里克的話讓他心中浮現一絲不安的感覺。
　　他剛剛說自己能看到時間長河，那豈不是說他能看到未來的事情？查理斯此時更希望對方說的是胡話。
　　“他的痛苦是記憶引起的，他現在腦力裡面一團漿糊，我必須用藥劑刪除他近一個禮拜的記憶！”琳達態度堅決的說著。
　　“你還有刪除記憶的藥劑？”
　　“老師的書裡面記載了。”又向奧德里克的胃裡面塞進一些藥劑後，琳達看向旁邊的其他人。
　　漸漸的白球越來越小，當它逐漸重新變成乒乓球大小的時候，該來的終究還是要來。
　　在獨角鯨號甲板上的所有人震驚的注視下，鮮紅與墨綠色粘液混合而成的半透明觸手，從遠處的“白球乒乓球”後面蔓延上來，它們慢慢把整個球體整個包裹。
　　當看到那東西的一瞬間，所有人頓時感覺到自己的身體出現各種異樣。
　　他們感受到黏滑的粘液不斷擠壓腐蝕渾身的頭骨，血管內的血液仿佛逐漸被點燃，身上的每一滴血都在沸騰。所有人的身體都因為莫名的異樣情緒而顫慄！
　　這種感覺跟神明的影響有點類似但又不完全一樣，唯一相同的就是同樣的難受。
　　“別動……什麼都別動……就這樣慢慢離開……”看著遠處的莫名的東西，查理斯現在實在不想沾惹。
　　好在那種特殊的能力並不影響渦輪的工作，獨角鯨號正在飛速的後撤，不知過去多久，最終白球還是觸手都消失在所有人面前。
　　大松一口氣的查爾扭頭剛要對著船員們說著什麼，卻驚愕的看到幾根鮮紅與墨綠色粘液混合而成的半透明觸手已經把整艘獨角鯨號的船頭包裹住，正在向著他蠶食過來。
　　“呼~”一根觸手揮起，直接向著查理斯的面前砸了下來。
　　在這一瞬間，查理斯看到了隱藏在觸手內側的黑色勾刺，還有裡面細長的好似拉鍊般的怪異血嘴。
　　查理斯心中微微一動，下一秒，他的臉上瞬間變的面無表情，之前身上的各種異常的感覺瞬間消失。
　　渾身肌肉合完美的調動，直接一個後跳躲閃開對方的攻擊。
　　“呲呲呲！！”白色的電弧順著那觸手瞬間彈了上去，可是看起來一點作用都沒有起。
　　與此同時，繃帶的幾根藤蔓迅速鑽入那團觸手的體內，迅速生根發芽，開枝散葉。旁邊的琳達搖搖晃晃的拿著手術刀直接走進了對方的身體之內。
　　“轟！！”莉莉控制甲板炮對著那東西直接就是一炮，現在除了查理斯不受影響外，莉莉同樣也沒有半點反應。
　　“刷！”查理斯舉起黑刺一切，直接把對方的一根觸手切了下來，“遺物對它有用！所有人都用黑刺！”
　　船員們搖晃的站了起來，開始跟這忽然出現的古怪戰成一團。
　　查理斯本以為這種戰局會很快結束，但是結果發現無論受到什麼傷害，那東西都會馬上恢復，並且還在不斷變大！！
　　當看到切下來的任何觸手都直接虛化，而不是倒在地上不動時，查理斯知道要是想殺是這東西絕對很難。
　　“啊啊啊啊！！”一位水手慘叫著被那東西卷過去。
　　一根握住黑刺的透明觸手用力一揮，把那水手救下來，可是他倒在甲板上卻再也不動彈一下，觸手上的黑刺已經刺穿了他的身體。
　　“這樣下去不行，跟這東西我們耗不起，必須想辦法從其他方面擺脫它才行！！”
　　就在查理斯絞盡腦汁的想著辦法的時候，獨角鯨的右側忽然響起一聲刺耳的汽笛聲。
　　借著後撤的功夫查理斯向著那邊看去，那是一艘比獨角鯨號還要大兩倍黑漆探索船，一位頭上綁著紅色紗巾的探索者對著查理斯正在揮著手！
　　獨角鯨號的船員臉上剛因為有援軍臉上露出一絲喜色。
　　忽然那位探索者搖晃的身體從船沿直接掉了出去，一張半機械半血肉的面孔帶著殘忍的笑容顯露了出來。
　　“哈哈哈~！！查理斯~我跟教皇大人來找你來了~~”


第六百六十九章 戰
　　當看到斯旺那半機械半血肉的頭顱出現在自己面前的時候，查理斯心中瞬間閃過各種念頭。
　　下一秒，隨著查理斯心中一動，十幾根透明的觸手從斯旺旁邊伸起，帶著焊白色電弧迅速向著他身上卷去。
　　“哢哢哢~”機械齒輪的聲音響起，斯旺的一側機械身軀伸出一根炮管，對著觸手方向直接就是一炮。
　　炮管噴出來的不是炮彈，而是一團好似蠕動的血肉，仿佛他直接把自己的內臟發射出來一樣。
　　當那團東西一碰到查理斯的觸手時，它從內側瞬間露出鋸齒狀的學血盆大口，瘋狂的吞噬著那些觸手。
　　“偉大的歡宴者賜予了我的力量！你想像不到的力量！！”好似瘋癲的斯旺大喊著，好似一隻畸形青蛙一般向著查理斯撲了上來。
　　同樣在這一瞬間，隨著甲板炮處的莉莉迅速指揮，炮口迅速轉向，對著斯旺就是一炮。
　　“神威如獄！！”眼中發著刺眼強光的金髮男童，瞬間出現在炮彈面前。
　　隨著他用力一捏，本應該爆炸的炮彈卻縮成一團廢鐵。緊接著懸浮在半空中的教皇萊傑，居高臨下的看著下方甲板上的查理斯。
　　忽然出現的觸手，還有教皇跟斯旺相互夾擊獨角鯨號，查理斯知道現在獨角鯨號已經到了最危機到時刻。
　　“之前神對你的印象不錯，答應給我一樣東西，我考慮不殺你。”教皇用那稚嫩的聲音說出了極其老陳的話語。
　　迅速撇了一眼正在跟船頭處正在跟那團觸手交戰的船員們，查理斯迅速穩下心來，對著教皇說道：“可以，當然可以，現在也不是說話的地方，不如我們先一起把那東西處理掉怎麼樣？？”
　　教皇那金色頭髮下面的眼睛微微眯起，嘴角微微上揚，“你還是一如既往的討厭，算了還是殺了吧，我都130歲了，哪怕我不讀取你的想法，我也知道你在想什麼，孩子，你太年輕了。”
　　教皇剛剛說完就向著查理斯沖去，他的身體開始繽發出出耀眼的光芒，隨著他的移動在身後留下道道殘影。
　　見教皇開始開始攻擊，查理斯牙一咬心中一橫，知道單靠自己是擊敗不了教皇的，必須採取最終手段。
　　“葛瑞絲！！準備好你的魔法！我說放你就放！！”
　　消瘦的少女心中微微一顫，但是她依然抱著自己的法杖，用盡全身的力量大聲喊著：“遵命，船長！！”
　　“碰！！”耀眼的教皇身邊多了一層看不見的透明罩，他用這東西把查理斯的身體死死的頂在甲板上。
　　隔著一層全透明的東西，查理斯死死的盯著教皇萊傑，眼中帶著一絲瘋狂地說道：“如果不想大家一起死的話，就給我滾遠點！我手上有一件同歸於盡的武器！”
　　教皇臉上露出一絲輕蔑，“你的神選已經被神的披風一起卷走了，沒有那東西，現在的你根本威脅不了我。”
　　教皇說完，右手一舉，一根好似耀眼陽光形成的長矛出現在他手中，瞬間握緊後徑直向著查理斯的腦子上插去。
　　下一秒，查理斯的身體消失了，長矛就這麼戳在了甲板上。
　　等隱身的查理斯再次出現的時候，就已經出現在對方的身後，黑刺瞬間從義肢掌心刺出，向著教皇的那滿頭金髮刺去。
　　可對方卻似乎可以透視一般，懸浮的教皇直接反手一拍，就把黑刺甩了出去，緊接著向前一伸，輕易的卡在他的脖子上。
　　雙方打的難解難分之時，斯旺用那好似野狗般的身體，迅速在混亂的戰場穿梭。
　　當他看到站在甲板炮上的莉莉時，繼續眼睛跟肉眼同時發出亮光。
　　“軟弱。”隨著教皇萊傑鐵築般的手指不斷收緊，在強壓下查理斯雙目不由自主的向外突，當他的臉上缺血變成發白之時，蜘蛛眼睛更是直接被擠掉出來。
　　就在查理斯即將進入瀕死狀態之時，他的身體迅速腫脹，黑色的毛髮迅速從他身上長出，沒過一會，查理斯已經變成一隻身高近五米的巨型蝙蝠怪物。
　　隨著身體的變大脖子也在迅速變粗，萊傑的兒童的小手根本無法控制住查理斯，最終在付出一些皮肉的代價下，他成功逃脫了。
　　“死！”幾根耀眼長矛瞬間在萊傑身旁出現，從不同角度徑直的向著查理斯的射去，可十幾根碗口處的帶著電弧的透明觸手，迅速伸起，把那些東西纏住拖到甲板上來。
　　萊傑眉頭緊鎖的看著正在圍繞的他迅速飛行的查理斯，一段時間沒見，對方的實力似乎提升了很多，哪怕沒有神選的加持下，他居然還能跟自己糾纏這麼久。
　　不過萊傑一點也不著急，他來之前就考慮到有突發情況，所以才會在這個時候抵達，現在時間是站在他這一邊的。
　　教皇撇向船頭的那些觸手，那邊的戰局岌岌可危了，他雙手微微一撐，開始迅速追趕著查理斯。
　　“嘎吱~~”伴隨著金屬彎曲的聲音，獨角鯨號逐漸慢慢傾斜，
　　少了查理斯的遏制，那邊戰局已經亂套了，整個船頭都已經被那觸手吞噬下去。
　　“船長！這東西什麼辦法都不頂用啊！船快沉了！”尼科緊張的聲音傳入查理斯的耳朵。
　　看著亂成一團的戰局，查理斯此時心中也十分的焦急，他絞盡腦汁的想著該如何解決這種必死的困境。
　　就在他考慮準備叫安娜外援的時候，教皇卻迅速從獨角鯨號上離開，回到自己的船上後，直接撤離。
　　查理斯先是一愣，但是這時候他已經沒時間考慮這些了，船頭處的觸手已經伸到駕駛艙的玻璃裡面來了！！
　　他迅速的沖到那比之前大了一倍的觸手怪物旁邊，張開大嘴開始發出極其刺耳的音波。
　　有了查理斯的加入局面總算是得到了控制，可是這觸手怪任何形式的攻擊都不吃，讓他十分的頭疼。
　　仔細觀察後，查理斯這才發現它一部分身體似乎是連接著另外的特殊空間，那有種神明屍體的空間。
　　雖然不知道那地方到底是什麼，至少想要從這邊殺死這些觸手，看起來是辦不到了。


第六百七十章 青光
　　跟那蠕動的半透明觸手糾纏了好一陣子，終於查理斯想到了一個辦法，在他的命令下，繃帶的帶刺藤蔓迅速扭動，在它的身體迅速生長。
　　在這些藤蔓的控制下，觸手的速度變得非常的遲緩。
　　趁著這個機會，查理斯直接飛到對方的身後，抓住它背上的藤蔓拉環。緊接著在上百根觸手的推動，還有船員們齊心協力的幫助下，終於把那些觸手從獨角鯨號的船頭上摘了下來。
　　沒有的獨角鯨號的浮力，在地球重力的作用下，觸手迅速向著黑暗之中墜去，而此時的船頭已經被他吞噬了大半。
　　隨著觸手的消失，所有人身上奇特的感覺終於消失了，船員們紛紛倒在地上大口喘著氣。
　　查理斯用手擦了擦臉上的汗水，雙手輕輕拍了拍，對著攤在甲板上地說道：“還沒完呢，等會再休息，必須全面探索一遍船體，以防那噁心的東西留了什麼下來。”
　　還有一點查理斯沒有明說，這也在防止教皇再次找到自己。
　　既然他們能忽然出現在這裡面，那這傢伙肯定在獨角鯨號上留了什麼東西用來定位，要不然他不可能的這麼輕鬆的找到他們。
　　隨著船員們開始尋找，水手們也在水上長的命令下開始想辦法填補那些船頭的空缺。
　　獨角鯨號的混亂一切正在逐漸回歸次序。
　　“吱~吱吱吱~~吱吱吱！！”五顏六色的老鼠們這個時候跑到查理斯的腳邊，焦急的喊著什麼。
　　“莉莉，他們在說什麼？”查理斯本能的問道。
　　可等了幾秒都沒有等來對方的翻譯，當迅速找了一圈後，查理斯的心不斷的向下沉去。
　　現在哪怕查理斯不懂老鼠語，他也明白這些老鼠在說什麼了，莉莉不見了！！教皇抓走了莉莉。
　　“你……你別得意！查理斯先生肯定會來救我的！！”眼淚汪汪的莉莉大聲的警告著面前的激動的男童。
　　看著桌子上的老鼠，滾燙的熱淚從萊傑的臉龐滑落，激動的不能自已的他伸手想要觸碰，又仿佛被嚇到一般連忙縮了回來。
　　緊接著他虔誠的跪在地上，把額頭死死的抵在地上，他用那帶著顫抖的聲音說道：“神啊，您的僕人無能！！為了尋找你在誰的身上！！我花費了太多時間跟那洗腦的怪物周旋！！！我有罪！！”
　　縮在一旁角落的正在搗鼓一些機械的斯旺聽到這話，臉上露出一絲不屑，手中的速度更快了一些。
　　面前的一幕把莉莉嚇了一跳，她墊著腳走到桌邊向著匍匐在地上的萊傑看去。
　　抱著尾巴的莉莉想了想，小心翼翼地說道：“我是你的神嗎？真的嗎？那既然我現在是你的神，那你能把我送回去嗎？然後再幫我們一起對付那巨大的觸手怪物嗎？”
　　萊傑猛地一抬頭，那欣喜若狂到接近扭曲的表情把莉莉嚇的後退好幾步。
　　“抱歉，目前做不到，你現在必須耐心的等待，等到我想辦法讓光明神重新歸位！之後你想去哪就去哪，您的僕人都會跟隨著您！”
　　莉莉抿著嘴唇表情十分的彆扭，“我知道是光明神復活了我，但是我真的不是祂，你讓我回去吧。”
　　教皇搖了搖頭，他顫抖的把手指伸過去，輕輕觸碰了對方的耳朵後，臉上的表情露出十分的享受。
　　“不，你是祂，雖然不是全部，但是你確實是祂，我能感覺的到，您是組成光明神的七道光之一的青光！！”
　　“什麼青光啊，你在說什麼啊~！我就叫莉莉！！”莉莉表情十分的不耐煩。
　　教皇虔誠的把莉莉捧在手心，那種態度仿佛是在捧著一塊世界上最脆弱的東西，他聲音溫柔的說到：“神沒有跟我提過，但是我能感覺的到了，七道光並不齊心，因為青光曾經被污染過。”
　　仿佛在解釋又仿佛在傾述，教皇繼續地說道：“封印光明神是四位存在的共同的結果，其中之一就是背叛的青光，這也是為什麼解除光明神封印，卻偏偏需要光明神自己的力量。”
　　“不得不說這個封印非常完美，近乎是無解的，可是神卻自己想到了辦法，祂找到了我，我被神選中了，我花了這一百多年把祂放了出來。”
　　教皇把莉莉捧在自己眼前，仿佛怎麼看都看不夠，“當解除封印的那一刻，青光被流放了，流放到你的身上！流放到這黑暗絕望的地海！”
　　說到這，金髮男童的臉上仿佛回想起可怕的回憶，臉上露出痛苦後又迅速收斂住。
　　“其他六光確實消散了，在我面前消散了，但是沒有關係！！你們是一體的，只要有你存在，最終他們都會回歸的！到那時候，我的神就會回來了！！哈哈哈哈！！！”
　　看著對方瘋魔的表情，莉莉用力的搖著頭，大聲的抗議著，“我不是什麼青光，我就是莉莉！！查理斯先生一定會把我救走的！！”
　　說完，莉莉亮起那米粒大小的尖牙狠狠的咬在教皇的手指上後，雙腿用力一蹬就準備跳開，可是還沒跳到一半，她的身體懸停在空中，任憑怎麼擺動四肢卻沒有任何用處。
　　“小心，千萬要小心！”萊傑十分的緊張。
　　這個時候，拖著一串機械的斯旺走了過來，他那難看的機械半臉一笑就更難看。
　　“尊敬的教皇陛下，這樣是不行的，沒必要這麼小心的對待它，它現在只是一個容器，就相當於寵物，寵物咬人了就應該要訓，打幾頓就好了。”
　　面無表情的萊傑扭頭看向了他，斯旺雙手開始捂著脖子，逐漸在地上打滾。
　　“它現在就是我的神！絕對不能任何人褻瀆我的神！你慶倖現在你還有點用吧，要不然你現在已經是一具屍體了，現在！給我開船去！我們離開這鬼地方，先回地海！”
　　看到斯旺跌跌撞撞的走了，教皇扭頭來，用那溫柔之極的眼神看著莉莉，“神啊，您是我的一切，我不會放棄的，絕對不會。”


第六百七十一章 斯旺
　　獨角鯨號上，每個人的表情都有些凝重，炮手莉莉被教皇搶走了。
　　“別氣餒，都動起來，等整頓好探索船，我們去莉莉救回來！”查理斯表示堅定地說道。
　　葛瑞絲表情先是一亮緊接著又暗淡下來，“可是他們都已經走了……我們該去哪找他們啊……都找不到了……”
　　“誰說找不到的，他們既然在我們這邊留印記，那我們當然可以在他們船上留印記！”
　　當查理斯用手摸了摸空空如也的眼眶，教皇飛船最底層的房間內的一隻陰暗的角落趴著的一隻蜘蛛微微抽了抽腿。
　　之前看到教皇站那裡並沒有全力攻擊，查理斯就已經開始猜疑了對方的真正目的了，當時防了一手，現在看來防對了。
　　當聽到查理斯有那船的情報，船員們立即打起幹勁，摩拳擦掌的準備救回同伴。
　　“先等等，我們必須把教皇的留在我們船上的東西找出來，要不然我們這樣靠近了，他們肯定會提前警惕。”
　　就在所有人剛要準備行動的時候，一個公鴨嗓子的難聽聲音在葛瑞絲身上響起。“查理斯總督精明了不少啊~看起來吃虧吃多了也有好處。”
　　查理斯眉頭一緊當他向著葛瑞絲看去的時候，發現瘦弱的少女表情驚恐的看著的自己後背，剛剛的聲音就在那裡傳出來的。
　　“刺啦”一聲，葛瑞絲的上衣被查理斯直接扯開，在少女消瘦甚至有些露骨的背上，有著一片古怪的青銅色紋身，那看起來像一張男人的醜臉。
　　“你什麼時候紋的？誰給你紋的？”
　　“我……我沒有紋身啊，這東西問也不知道哪裡來的。”
　　聽到這話，黑刺瞬間出現在查理斯的手中，他如同抓小雞仔一樣把葛瑞絲肩膀捏住，緊接著舉起黑刺順著紋身邊緣刺了進去。
　　眼角帶淚的葛瑞絲痛的低吟了一聲，但又馬上用雙手捂著自己的嘴。
　　查理斯本來想把那紋身割下來，卻發現那東西的質感有點不對勁，他移動黑刺尖頭探到紋身下面逐漸的向上翹去。
　　慢慢的扁平的紋身逐漸拱起，最終掉到甲板上，在葛瑞絲的背上留下一個血糊糊的血洞。
　　把疼的半依偎在自己身上的少女推開，查理斯大步走到了地上的那張臉前。
　　那是一個指甲蓋大小的人頭，由細節機械跟血肉相互相交而成，看起來十分的駭人，人頭下面好似長著螃蟹的細腿，帶著它來回移動著。
　　“斯旺。”眉頭緊鎖的查理斯喊出了這人頭的名字。
　　“我們有幾年沒見了？沒想到居然會在這種情況下交流，命運就是如此的奇妙啊。”
　　回想到面前的斯旺，再聯想到之前的他的所作所為，查理斯似乎明白對方想要跟自己聊什麼。“你打算跟我裡應外合，弄死教皇？”
　　人頭下面前段的細長小腿微微下蹲，做出了一個點頭的動作。
　　“聰明，查理斯總督越來越聰明了，你看，我們其實也沒多大仇不是嗎？我們都被萊傑那個賣屁股的給利用了。”
　　“至於在英倫島的那次，你似乎趁著我滅亡的時候想撿我的漏，沒事，這一點我原諒你了。把我放在你的位置上同樣也會這麼做的。”
　　查理斯看著斯旺沒有說話，似乎在考慮著這是不是教皇的一個陷阱。
　　“不管你信不信，我跟他一起逃出來，就是為了有一天，我能為我的島上所有人民報仇！！”
　　“教皇雖然實力強大，但是光明神已經死了他沒有後臺了，你把你的女人叫過來，你們兩個實力再配合我的忽然偷襲。絕對可以把這傢伙拿下！”說到最後，斯旺眼中露出極度的恨意。
　　聽到對方提到妻子，查理斯顯得有些詫異，“你認識安娜？”
　　“當然，之前就是她把我們關押起來的，用我們的體內的力量做各種實驗，怎麼？你不知道？這不是你下的命令嗎？”
　　查理斯先是想了想，扭頭對著注視這邊的船員說道：“先向當前位置6點鐘方向出發，教皇的飛船就在那裡。”
　　說完後，查理斯彎腰把那腦袋撿起來，向著船長室走去。
　　當回到船長室，查理斯把對方扔到桌子上，對著他說道：“安娜除了你說的那些還做了什麼？說仔細點，這關係到我們接下來的合作是否繼續。”
　　斯旺當然不會為了安娜保守什麼秘密，直接跟倒豆子一樣統統倒了出來。
　　“那可多了，各種稀奇古怪的實驗都進行，我也看不懂，不過其中的實驗品不但包括很多成年人還有各種怪物，雖然不想承認但是希望島的科技比英倫島更先進。”
　　“很多成年人？”查理斯眉頭微皺，希望島有這麼多罪犯給她用麼？
　　“從教皇那裡得知，你的女人正在通過他的辦法吸收神明的力量。她的實力增加的很快，我們出逃的時候，她的實力已經接近十四階了。”
　　“她不單單吸收神明的力量而且還吸收別的什麼東西，對了，她有的時候還帶一個少女過過來，吸收她體內的力量。”
　　聽到這話，查爾斯頓時咯?了一下。
　　“什麼樣的少女？”查理斯堅硬如鐵的心開始有些亂了。
　　“長的很漂亮的少女，她的眼睛很特別是綠色的十字，要是她在我島上，我肯定讓她到我總督府上來暖床。”
　　“碰！！”查理斯的猛地一砸桌面，直接把桌面砸出一個大坑來。
　　斯旺表情十分的緊張，他生怕對方因為自己的嘴瓢，而不跟自己的合作。
　　“冷靜冷靜，夥計，那少女是你的女人？那我道歉，我就隨嘴這麼一說而已，你別放在心上。”
　　“我希望你最好說的不是假的。”查理斯看著斯旺一字一頓地說道。
　　“當然！我為什麼要騙你，這跟我一點關係都沒有啊，那女人對你很重要？那你們夫妻之間自己回家商量可以嗎？先把我的事情解決了啊！！別忘了，你的老鼠還在教皇手中呢！”
　　陰沉著臉的查理斯一言不發掏出日記本，翻到倒數第二頁。“閃閃，讓媽媽過來一下！！跟她說最重要的事情！！”
　　閃閃的畫像微微一閃過後，重新回歸平靜。


第六百七十二章 合作
　　重複實驗了好幾次，當看到安娜並沒有回應自己，面對她，查理斯的心中第一次燃起怒火。
　　他不是憤怒對方在用自己的基業弄一些有的沒有，而是在憤怒對方居然在用自己的親生女兒做實驗！也只有閃閃才會有那雙綠色十字的瞳孔。
　　“我只是面對基金會的請求猶豫一下而已，她居然二話不說就拿自己的女兒做實驗！這女人是瘋了嗎！！”
　　查理斯感到對方對自己的謊言，說不定之前的話根本就是裝出來的，對於閃閃她根本就沒有那麼在乎。
　　不過看到眼前的斯旺，查理斯迅速心中的情緒壓制下來。
　　對方沒有回應自己的呼喚，那麼自己必須把注意力集中在眼前的危機上面，莉莉還在對方手裡呢。
　　至於這件事情，等處理完之後，再找個時間跟安娜仔細談談。
　　“可以，我同樣跟你一起合作。”查理斯低著頭對著斯旺的小腦袋說道。
　　“查理斯總督，有必要確認一下我們雙方的目標，我是為了殺教皇，而你是為了救人，聰明的你肯定不會救到人後，直接把我拋棄吧？別忘了，要是教皇如果這次逃脫了，總有一天他會再次找上你的。”
　　“這用不到你提醒，因為光明神的蘇醒，教皇殺了整個地海80%的人，單憑這一點，他就必須死！”說到最後一句話，查理斯眼中的殺意頓顯。
　　“很好，我喜歡跟聰明人做交易，那麼現在請把你的女人找過來吧，我們三人制定一個完美的計畫出來。”
　　聽到對方的話，查理斯卻微微搖頭，“安娜現在來不了，殺死教皇的只能靠我們自己。”
　　聽到這話的斯旺，臉上的笑容頓時僵住了，“你說什麼？”
　　“我說她參與不了我們的計畫，別浪費時間了，我能感覺到，獨角鯨號距離教皇的船越來越近了。”查理斯平靜地說道。
　　“你有沒有弄錯情況！！他是教皇！光明神的教皇啊！我們兩個人怎麼解決他？？”斯旺的聲音中帶著焦急。
　　“我當然知道，不用你提醒。”查理斯表情凝重地說道。
　　斯旺的表情越發的焦急，他那幾條螃蟹腿在桌子上一蹦，好似一隻跳蛛一般跳到查理斯的胸口。“小子！我警告你別給我耍花樣！我的身體就在教皇旁邊呢！”
　　“當初你們兩夫妻在英倫島做的那筆賬，我可還沒忘呢！你要逼急了我，大不了我直接換一邊站！先跟教皇弄死你再說！！”
　　查理斯伸出鋼鐵義肢，把斯旺那機械跟血肉相交的畸形腦袋好似捏螃蟹一樣，捏在手中。
　　“這種情況，你真的認為我會耍花樣？我說了安娜來不了就是來不了。”
　　查理斯的手指在那閃閃的畫像上輕輕撫摸著，然而畫像並沒有任何反應。
　　“為什麼來不了？！這種生死存亡的大事怎麼會來不了！”斯旺顯然沒有預料到這種變化，臉色顯得格外的難看。
　　“別說了！殺死教皇就我們兩人，就問你願意不願意加入吧！”
　　似乎察覺到了什麼，斯旺的臉上露出一絲輕蔑，“自己的女人你居然都控制不了，你真給總督丟臉。”
　　查理斯沒有絲毫的反應，依然冷冷地看著他，一字一頓的問到：“你到底要不要殺死教皇？”
　　“要，當然要，可是少了你的女人。這樣會多出很多變數，你的神選跟隨著影子離開了，而我的隆卡身軀被停在地海裡，我們兩人打不過教皇。”
　　查理斯搖頭帶著他走到艙門之外，“別擔心，對付教皇，我有一個打算，就看你願意不願意犧牲了。”
　　他帶著斯旺來到醫療室內，剛走進去就看到了正在讓琳達上藥的葛瑞絲。
　　少女看到查理斯進來，害羞的她連忙用衣服遮擋住漏光的地方。
　　“教皇再強能跟地表的神明比較又如何。”
　　斯旺從少女那邊已經知道了她的作用，馬上明白對方要自己犧牲什麼。
　　他譏諷的說：“真有你的，查理斯，讓我跟教皇糾纏，然後再引出神明，把我們兩人一網打盡，不管成不成功，好處都是你的。”
　　查理斯走到少女面前用手在她肩膀上拍了拍，害羞的葛瑞絲把身體縮的更小一些，勉強的抬頭來對他露出一個笑臉。
　　“你不是對教皇恨之入骨嗎？之前哪怕拿全英倫島的命換，也要讓他死，現在到你的時候了，放心，到時候，我也不會光看著的。”
　　“教皇……”斯旺的眼中閃爍著最兇惡的憎恨的表情。
　　至於莉莉的安危，查理斯倒不怎麼擔心，光明神的力量已經多次表明，它能在各種環境下保護好莉莉，只是之後，她需要很長時間的休養。
　　能防住神明攻擊的只有另外一位神明。
　　“好！我答應你！但是你也要想清楚，如果這一次教皇逃脫了，你接下來會有什麼樣的後果。”
　　“明白，這不用你來教。”查理斯帶著手指間的斯旺走出去，去完善接下來了的細節。
　　等他走後，醫療室內出現了短暫的寂靜，葛瑞絲還有琳達都明白對方說的到底是什麼意思。
　　準備了好久的武器，終於到了要用的時候了。
　　“琳達，謝謝你這些天的照顧，除了導師之外，您是對我最好的人。”葛瑞絲眼中帶著淚光地說道。
　　琳達嘴唇微微抖了抖，似乎想要說些什麼，但最終她什麼都沒有說，張開雙手抱在懷裡。
　　懷抱中的葛瑞絲撿起旁邊床上的法杖，把杖頭上面的帶著一些瑕疵的水晶拆下來，默默的塞進自己的嘴巴裡。
　　……
　　“神啊，要不了多久我們就會回到地海了，你放心，除了光明神教，我還留了一些其他暗處的底子，有了他們，很快新的光明神教就將重新回歸。”
　　教皇萊傑雙手托著莉莉在甲板上緩緩的走著，暢想著未來的美好生活。
　　莉莉煩躁的不斷搖晃著她那毛茸茸的腦袋。“地海被水淹沒了！有那些又有什麼用！！雖然她救了我，但是我還是要說，光明神是壞的！！”
　　聽到這話，萊傑那稚嫩的臉上滿是緊張，連忙辯解道：“不不，這不是您的錯，您留下的一部分力量足以支撐住海水不上浮，可是誰也沒有想到，您居然出意外了，所以紐帶才斷了，這錯的不在你。”


第六百七十三章 神明
　　“”那……”焦急的莉莉想一會後，繼續反駁到：“那因為陽光死掉的那麼多人怎麼說？死了好多好多人！！哼！！光明神還是壞人！！”
　　“不，您不是壞人，您只是太善良太仁慈了。我知道的。”
　　萊傑用著各種情愫相互交織的目光溫柔的看著莉莉。
　　“如果要是您知道因為你的離開會死這麼多人，您可能會為了這區區幾億人自願呆在封印裡面。”
　　“所以我欺騙了您，我把這條線索隱瞞了下來，不過您發現不了也是可以理解的。”
　　“誰能想到對於人類賴以生存的陽光，居然會如此輕易的殺死他們呢？”
　　“在千年以前，您還專門創造幾個太陽掛在地海上空呢，那時候的人類還不怕陽光。”
　　莉莉小嘴巴張開，仰著下巴目瞪口呆的看著對方承認下，這滔天的罪行，最後她索性大聲的罵他。
　　“你……你混蛋！！你是世界上最壞的人！！”
　　聽到莉莉的罵聲，教皇萊傑微笑的點頭接受下來。
　　“是的，沒錯，所有的錯都是我的錯，一切的罪與業都歸咎於我一人，有光就有影，我甘願成為那片承受一切的影子，只求讓我呆在您的身邊。”
　　面對對方如此坦然的態度，莉莉一時間都不知道該說些什麼了。
　　捧著莉莉又說了一些話後，萊傑一扭頭瞪向遠處駕駛艙內的斯旺。嬰兒身體的他幾乎是趴在舵盤上面。
　　對於這個自己的奴僕，萊傑自然不會像對待莉莉一樣的態度，“給我開快點！我說了以最快的速度！！”
　　“是，是，我明白！如您所願。”
　　斯旺表情謙卑的說完，幾個小血肉機械從他身上跳到儀錶盤上熟練的操作起來。
　　借著餘光，斯旺向著右側漆黑的天空偷偷看了一眼，臉上浮現出一絲猙獰。
　　三分鐘過後，一個血肉機械迅速把一個拉杆迅速拉到底，整艘探索飛船馬上劇烈的搖晃。
　　斯旺表情驚恐的從駕駛艙出來，迅速向著甲板上的萊傑沖去。
　　“教皇大人！不好了！飛艇渦輪出問題了！馬上就要爆炸了！該死的，那些被我們殺掉的傢伙居然留了後手！”
　　“什麼？！你不是說在機械方面，什麼問題都可以解決嗎？不想死就給我弄好它！！”
　　萊傑對於自己的安危倒也無所謂，但是光明神可就在船上啊！！
　　斯旺哭著臉剛要解釋什麼，萊傑忽然扭頭看向右側黑暗中看去，一道速度極快的黑影迅速向著這邊飛了過來。
　　隨著他那只小手迅速一抬，那東西瞬間懸停在半空中，那是一位消瘦的少女。
　　萊傑馬上想起這個少女，他在查理斯的船上見過！不管這女人在幹什麼，都表明查理斯已經解決完敵人，開始追趕過來了！
　　也就在同時，萊傑忽然感覺到身體的左側傳來一絲殺意。
　　當他一扭頭就看到，一團蠕動幾米寬的血肉，張著那血盆大口向著他撲來。力道之大把甲板都掀開一層。斯旺開始動手了！
　　耀眼的光明瞬間從教皇身上射出，這一瞬間雙眼冒著金光的教皇對著斯旺充滿威嚴地喊道：“神說：服從！”
　　聽到這話的瞬間，那團血肉仿佛被迫屈服于對方的無上權威，瞬間趴到了地上，拼命掙扎也無法動彈分毫。
　　旁邊只剩半邊機械的身體的斯旺卻並不打算放棄，他用機械手掀開自己的腿板用力一拉，教皇身後的碗口粗的甲板炮管瞬間轉向，對著他的後腦勺直接就是一炮。
　　可是面對炮彈，教皇連看一眼的打算都沒有。右手向後一握一扔，直接把那發炮彈扔到了斯旺腳下。
　　“轟！！”伴隨著一陣的劇烈的爆炸聲，整艘探索飛船幾乎被自己的炮彈炸成兩半。
　　“就憑你也想對付我？！你這個廢物！神說：刺穿！！”
　　刺眼的金光長針從教皇的體內射出，密密麻麻的刺入黑霧之中。
　　當耀眼長刺緩緩回縮，把斯旺那破破爛爛的身體帶了出來，可是他那半張臉上卻滿是得意。“教皇，跟著我一起死吧！！”
　　萊傑馬上想到了什麼，看向旁邊的掛在船沿上的少女，之前的她跟現在完全判若兩人。
　　她大大的眼中堅定的瞪著，嘴中不斷念某種生澀難懂的咒語。
　　隨著她的不斷念咒。她的腹部好似懷孕般越來越大！白皙的皮膚幾乎撐到透明的地步。
　　下一秒，萊傑似乎感覺到了什麼，他渾身不由自主的戰慄，手腳冰涼，有位強大的存在注意到他了！
　　這種存在是如此的強大，哪怕是以他人類實力的頂點，在祂面前不值一提。
　　“查理斯怎麼做到的？他怎麼能運用神明的力量！！”
　　危急時刻短暫的一秒過後，他先把莉莉放進自己的懷裡，緊接著雙腿微微在地面一踩，鋼鐵甲板寸寸崩裂，他帶著殘影向著葛瑞絲沖去。
　　“這女人是引起神明的關鍵！必須弄掉她！！”
　　眼看著萊傑就要衝到葛瑞絲的面前，一片片帶著電弧透明觸手瞬間連成一排，擋住了他的去路。
　　與此同時，萊傑身上同樣也長出透明觸手，向著他的四肢跟脖子纏去，
　　雖然靠這東西阻攔住對方並不現實，但只要阻攔一下就足夠了，當萊傑剛把這些觸手清理完，一道帶著灰色根須的觸手從極遠處來到探索飛艇旁邊。
　　那好似山一般巨大的觸手，拍蒼蠅一樣打在了飛艇上面。
　　在這一刻，被工廠特意加固的浮空飛船變成跟紙做的一樣，逐漸變扁，它不是被壓扁，而是在消失自己的厚度。
　　飛艇都這樣了，飛艇上面的人同樣好不到哪去，葛瑞絲，萊傑，斯旺，船上的所有人的身體逐漸好似橡皮泥般逐漸糅合成團，又迅速壓扁。
　　可就在這同時，一道耀眼的陽光從那團血肉中射出，那是莉莉體內的力量，萊傑看到這，馬上把體內的所有屬於光明神的力量向著她傳去。
　　當那道光明再次變大一圈時候，那根長滿根須的觸手微微一縮，緊接著如同泡沫般融化了。


第六百七十四章 落
　　當觸手消失，之前的各種異象逐漸回歸正常。
　　當陽光漸漸地散去，幾近崩塌的飛艇無法支持自身的重量，帶著船上的所有人，迅速向著黑暗中墜去。
　　與此同時，一隻巨大的畸形蝙蝠從黑暗中掠過，迅速來到了面目全非的飛艇上。
　　本應該平整的半邊甲板出現扭曲的褶皺，就好像把飛艇變成紙的，用力揉搓了一下在重新鋪平一般。
　　船都是這樣了，人同樣如此，半邊身體滲著血的葛瑞絲倒在地上微微顫抖，她的肚子被撐破了，血糊糊的內臟從裡面掉到甲板上來。
　　然而查理斯卻要找的不是她，查理斯迅速在甲板上找了一圈，居然沒有找到莉莉跟教皇萊傑！
　　查理斯把傷痕累累的葛瑞絲從甲板上抓起來，看著她那半邊血肉模糊的面孔問道：“莉莉呢？莉莉還有教皇都去哪了？”
　　葛瑞絲卻跟死了一樣，雙眼緊閉一動不動。
　　變形的飛艇還在驟降，查理斯看了一眼甲板上幾乎變成肉糜的斯旺。
　　他雙翼一張，雙腳一隻抓住斯旺的半邊血肉，另外一隻抓住他的半邊機械，緊接著抱著葛瑞絲離開這裡。
　　當查理斯離開不久，傷痕累累的飛艇逐漸開始解體，逐漸在黑暗之中形成黑暗深空中特有的“鯨落”。
　　兩個小時後，獨角鯨號的醫療室的外面，查理斯迅速思索著，莉莉不見了，十有八九是教皇帶走了。
　　從葛瑞絲都沒死的情況來看，莉莉的能力陰差陽錯的保護的所有人。但是這不是什麼好事，該保護的不該保護的都活了下來。
　　“哢嚓”旁邊的門忽然打開了，查理斯站起來向著裡面闖。
　　“這孩子的右邊身體看起來像先被撕裂，又重新拼接回去一樣，無論是骨頭內臟還有皮肉都是如此，我用了很多種禁藥，終於把她命保住了。”
　　看著面前的被白紗布纏住的少女，查理斯的心微微一軟，但是又滿是堅硬起來，
　　“活著就好，現在能讓她醒過來嗎？我需要問一些話。”
　　琳達從旁邊拿起一根金屬注射器，迅速調試了一些藥劑，直接注入葛瑞絲的身體之內。
　　葛瑞絲悠悠地睜開的自己雙眼，但是本應該充滿天真純潔的右眼，卻如同玻璃一樣碎了。“船長……我幹得怎麼樣？完成任務了嗎？”
　　查理斯點著頭，臉上露出勉強的笑容。“完成任務了，完成的很好。”
　　葛瑞絲眼睛微微彎起似乎在笑，但是現在包的跟木乃伊一樣的她，也看不到表情。
　　見她意識清晰，查理斯急不可耐的問出了自己的問題。
　　“我問你，剛剛你在船上的時候，看到了莉莉還有那個帥氣的男童嗎？他們的結果怎麼樣？”
　　葛瑞絲想要搖頭，但是搖到一半就被琳達雙手固定住。“我……不知道，我肚子好像炸了，我被疼暈過去了。”
　　查理斯臉上露出一絲失望，從她這裡看來是弄不到什麼線索。
　　“斯旺那邊治療的怎麼樣？”查理斯對著琳達問道。
　　琳達鬆開葛瑞絲的腦袋，拉開旁邊的白布。
　　“老實說，我並沒有對它進行過治療，人類的正常器官在它身上，我一件都沒見到，它身上更多的是一些……一些……抱歉，我不知道該如何形容。”
　　船醫說完讓開身體，在一個大鐵盤中，血肉相互堆積成的一團爛肉正在向著一團廢鐵上攀爬著。要對這樣的東西進行治療，也確實有點為難她了。
　　“還活著嗎？”查理斯抓起血肉中的一塊骨頭左右晃了晃。
　　血肉扭動，一個低沉含糊的聲音從裡面傳了出來。“滾……”
　　查理斯轉身離開了醫療室，看起來歡宴者的神選者沒那麼容易死亡，具體情況看來要等他恢復一段時間再來問。
　　等他剛走出來後，查理斯就看到其他船員都在外面站著。“船長，我們下一步該怎麼辦？”
　　“回航。”查理斯平靜地說道。
　　“船長，你沒事吧？莉莉不見了，我們總有一天會找到的。”迪普小心的問道。
　　查理斯想了想微微搖了搖頭，“現在沒有線索，盲目的尋找莉莉只是在浪費時間，我們先回去在做打算。”
　　“嗯？”船員們頓時愣住了。
　　“教皇不會傷害莉莉，他明顯把莉莉當光明神了，用屁股想都知道對方要做什麼。他會前往地海，在巨坑要塞設好陷阱就好了。”
　　查理斯說完，轉身從人群穿過，回到了船長室內，他平靜的表情逐漸變得痛苦起來。
　　查理斯從抽屜的最下方抽出一杯瓶酒，仰頭灌了一大口，腦中的消失的莉莉還有那殘破的葛瑞絲稍稍淡了一些。
　　“這值得嗎？如果我回到地海掌控大局，是不是這些就不會發生？現在有了基金會的合作，沒有我，其他探索者也許同樣可以幹的不錯，我為什麼要帶我的家人一同送死呢？”
　　黑暗之中的查理斯，在審視自己之前做過的種種。
　　莉莉的消失讓他仿佛再一次回到了之前莉莉死亡的那段時間，他在反思自己是不是又變成了之前的自己。
　　就在這個時候，斯旺之前說過關于安娜的話重新在腦海中湧現出。
　　“咕咚~！”查理斯仰頭又是一大口。
　　不知不覺中，一瓶酒逐漸空了，查理斯不知道自己什麼時候睡過去的，等他再次睜開眼睛時候，已經是第二天了。
　　眼中佈滿血絲的查理斯重新來到醫療室，剛進去聽到哢噠哢噠齒輪轉動的聲音。
　　他看到昨天還是一團肉塊的斯旺已經變的稍微有點人樣了，半邊血肉的斯旺此時正在拿著扳手，維修著半邊機械斯旺。
　　就在這個時候，身穿白大褂的船醫走到他的面前說道：“船長，葛瑞絲的情況很差，哪怕她能治好，最對也就能維持正常行走的樣子，我提議她退役。”
　　似乎害怕查理斯不同意，琳達在後面又加來一句，“而且她已經徹底完成了自己的任務。”
　　查理斯看向旁邊的躺在船上的木乃伊。“好，讓她回地海，待遇就按陣亡探索船員的待遇來。”
　　聽到這話，琳達剛松一口氣，然而葛瑞絲自己卻說話，她的聲音雖然虛弱但是語氣堅定。
　　“船長，我不同意，我想要繼續呆在獨角鯨號上！”


第六百七十五章 回歸
　　查理斯跟琳達愣愣地看著床上傷痕累累的少女，兩人怎麼也沒想到對方居然會說出這樣的話來。
　　不過看著少女那傷痕累累的身體後，查理斯搖了搖頭。“不，你可以退役了，你盡到了你的義務。”
　　葛瑞絲掙扎的想要站起來，隨著查理斯的心中微微一動，透明觸手抵在她的背後，把她托起。
　　“如果我下去，那我的職務歸誰呢？”
　　“這你不用管，而且接下來我需要處理一些事情。”查理斯平靜地說著。
　　無論是教皇還是安娜，都必須徹底處理完才行。
　　葛瑞絲固執的搖了搖頭，“不行，那樣他會死的！”
　　琳達頓時急了，生怕查理斯答應下來，上前一步說道：“那你呢？你難道就不會死嗎？”
　　“可是！”
　　查理斯用手用力一擺，語氣嚴厲地說道：“行了！沒什麼可是！你已經沒用了！給我下去！！”
　　說完他不等對方反駁，轉身走出了醫療室內。琳達十分意外的看著他身後的背影。
　　相處這麼多年，她可以說非常瞭解自己的船長了，對方肯定不是因為葛瑞絲沒用才讓她退役的。
　　就在這個時候，旁邊的床上的傳來斯旺低聲咒?聲，“自私的瘋子！自以為是的傻子！偏激的自大狂！你的腦子挖出來給狗，狗都不吃！”
　　查理斯聽到了斯旺的咒?聲，不管他是罵誰，查理斯都沒有理會，他直接走到駕駛艙內，拿起自己的畫的地圖仔細的查看。
　　他的手指在教皇遇襲的位置微微向下移動三格，看到了那一大片紫色的危險區域，他心中暗道：“如果說教皇跟莉莉從船上墜落，那麼他們很有可能進入這一大片區域，從葛瑞絲的情況來看，教皇肯定受傷同樣不小，他們沒事吧？”
　　莉莉的笑臉在他面前一閃而過，他的眉頭微微收縮，這已經是這丫頭第二次離開自己了。
　　一想到莉莉在教皇手中，他的心就不由的焦急起來。
　　但是他又馬上按住自己的情緒，現在想這些已經沒用了，想這些救不了莉莉。
　　“哢嚓哢嚓~！”一陣零碎的機械摩擦聲夾渣的齒輪轉動的聲音，由遠至近的響起。
　　兩根銅管連著三根血肉模糊的手指推開了駕駛艙的門，斯旺勾著腰蜷縮著破爛身體，顫顫巍巍的走了進來，現在的他好似一位駝背的畸形侏儒。
　　“下一步，你怎麼打算，教皇並沒有死。”
　　“他肯定會前往地海的，我們只要在那扇門下面的島嶼等待就可以了，而且我去下面還要處理一些事情。”
　　斯旺臉上露出輕蔑的笑容，“你怕了？怕他在你探索的時候偷襲你？”
　　查理斯低頭看向斯旺那畸形的身體，“教皇沒死，你打算做什麼？跟我一起對付教皇？”
　　“哼~！經過這件事情之前，你覺得可能嗎？如果當初你的女人過來。一起合作，哪裡會出現現在的事情！！現在這種局面都是你們的錯！！”
　　“我現在信不過你同樣信不過你的女人，靠水水流，靠船船走，我只靠我自己。”斯旺皸裂的臉上露出恨之入骨的殺意。
　　查理斯想了想重新看向窗戶外的漆黑深空，“哪怕你回到巨大的機械城堡也沒用，之前的教皇能擊敗你，那他也能擊敗第二次。”
　　斯旺冷笑的搖頭，“不不不，他雖然變年輕了，但是他跟之前比明顯變弱了，沒有神明的神選者就像是沒有船的船長一樣，只要我找回隆卡，再找一個合適的機會，他死定了！”
　　回想起當初斯旺襲擊光明島的那一次，查理斯心中在想是不是要借此機會弄死現在還十分虛弱的斯旺，要不然等教皇一死，他下一個目標絕對是自己。
　　重新瞥了一眼旁邊的斯旺，隨著查理斯心中一動，透明觸手瞬間把他纏的嚴嚴實實。“抱歉，你暫時還不能走，有些事情還需要用到你。”
　　斯旺瞳孔頓時微微一縮，錯愕的看著查理斯，“你說什麼……？”
　　“我說你還不能走，我需要你的幫忙，而且如果不出意外的話，如果你真的解決掉教皇，下一個就該來殺我了。”
　　“真不可理喻！！”斯旺氣急敗壞的轉身就準備離開。
　　然而下一秒，透明觸手迅速從地面伸出，把斯旺那殘破的身體瞬間纏的嚴嚴實實的。
　　“你——”斯旺沒說完，三根觸手瞬間堵住了他的嘴巴。
　　當獨角鯨號沿著歸來的線路重新回到據點之後，查理斯馬上通過電報彙報了教皇的情況，讓地表所有人戒嚴，通緝令馬上貼了起來。
　　沒有在黑暗下方的據點逗留太久，查理斯當天下午就跟其他船員坐上了回巨坑要塞的火車。
　　一片混沌的之中，查理斯站了起來，他茫然的看著四周血紅色迷霧一切，緊接著他默默的向前走著，似乎在尋找的什麼。
　　不知走了多久，忽然查理斯感到了一道巨大的陰影從迷霧深處一閃而過，他心中一急，雙腳發力迅速向著那邊跑去。
　　可是他跑了好久好久，一直跑到一面山體下面時，卻始終沒有找到。
　　然而就在他用手撐住山體準備休息的時候，山體上瞬間張開一隻足球場大小的猩紅巨眼！！
　　“高……”
　　查理斯仰頭看著那只盯著自己的巨大眼球，滿臉震撼的緩緩後退幾步。
　　伴隨著一陣劇烈的顫抖聲，那山體開始扭動起來，那不是山體而是一根直頂天地的巨型觸手！
　　紅色的霧氣慢慢散開，查理斯看到了觸手上面的東西，以幾何級數增長的器官與複雜的肢體結構拼接成一個安娜的巨大頭顱！！
　　好似蒼穹的巨手從旁邊伸出，它抓的是一團扭動觸手跟液體螢光十字瞳孔形成的血肉，那是他的女兒閃閃！！
　　安娜緩緩的張開那幾乎能吞噬天地的嘴巴，緊接著直接把閃閃扔進嘴裡咀嚼起來。“高志明~你看！我成為神明了！！只要成為神明！一切問題都不是問題！！”
　　“不！不要！！”一身冷汗的查理斯猛地睜開了眼睛，卻發現車廂內的其他船員都在驚訝的看著自己。
　　“?當?當?當”火車在飛速地在戈壁灘上高速行駛著，紫色的光芒從窗外射到所有人的臉上，有種黃昏的朦朧感。


第六百七十六章 詹姆斯
　　“做……噩夢了……？”跟查理斯坐在一旁的繃帶詢問到。
　　查理斯搖了搖頭，從船員們旁邊走過，來到兩節車廂之間的洗手間。
　　他擰開水龍頭，用冰冷的涼水不斷沖刷著自己有些憔悴的臉龐。冷水刺激把他從噩夢的影響中迅速脫離出來。
　　查理斯抬頭看向鏡子裡的自己，“不會的，要相信安娜，她不是那種人。閃閃是我們的女兒。她不會這麼做的。”
　　他的話剛說完，“叮咚~！”一聲，旁邊的喇叭處傳來悅耳的女聲，“各位旅客，本列車即將到達終點站，巨坑要塞，晚點57分鐘，請拿好您的行李，依次排隊等待下車。”
　　查理斯伸手把車窗打開，看到遠處的一座小城市出現在他的面前，他已經很久沒有回來了，這裡變化的比他想像的大的多。
　　當他剛從火車上下來，就看到昔日的大副詹姆斯帶著一幫人恭敬的迎了上來，“船長！”
　　再次見到查理斯，詹姆斯顯得非常的激動，但就在他走到旁邊的時候，查理斯雙手張開對他來了一個結實的擁抱。
　　“對於光明神教的教皇，海軍參謀部已經選擇了好幾套方案，好幾組遺物戰隊已經抵達地表，胡裡奧總督也已經從前線抽身，帶著地海的最強幾人正在前往的路上。”
　　“謝謝，這裡就交給你跟萊奧納多了。有你們在，我放心多了。”
　　查理斯鬆開詹姆斯，打量著昔日的輪機長，可以看得出詹姆斯的壓力很大，他的髮際線已經向後移了一大截，肚子又大了一圈。
　　“您放心，這裡一切有我！這也是為了拯救地海！對了，船長，您這次回來是做什麼？”
　　詹姆斯有些詫異對方的到來，以自己船長的性格，除非他死了又或者找到黑暗，否則不可能回來，
　　“沒什麼，一點小事情，最快通往地海的飛艇什麼時候出發，我現在需要下去。”查理斯不想說太多。
　　“馬上出發，就在前面！”詹姆斯指向不遠處平臺處的巨型飛艇，看它那大肚子，似乎是為了裝東西特意改裝過的。
　　查理斯點了點頭，大步走了過去了。
　　“嘿！大個子！好久不見！你現在個頭不長，怎麼光長肚子啊！！”笑嘻嘻的迪普走到詹姆斯旁邊，對著他的肚子錘了一拳。
　　迪普剛要走卻被詹姆斯攔住了，“別急啊，我問你，船長這次回來是為什麼？”
　　“安娜……”繃帶走了過來，對著他說了一句話。
　　聽到這句的詹姆斯臉上露出一絲了然，緊接著又是一喜，船長難道終於懷疑自己那個怪物妻子了？
　　他大步地跟著其他探索者船員一同向著飛艇走去。“等等，我也一起下去，有其他人管著，上面缺我一兩天沒什麼。”
　　當獨角鯨號的所有船員都上了飛艇，在三聲刺耳的哨聲之後，它慢慢地漂浮起來，向著那漆黑的巨坑落去去。
　　這艘大飛艇裡面十分的寬敞，甚至船員們說話都有回聲。
　　在雲山霧繞的酒桌上，嘴上叼上一根香煙的詹姆斯熱情地跟著船員們相互交談著，能活著重新見到自己的老朋友，大家都很高興。
　　大家回憶著過去，每次說到對方糗事都會相互嘲笑。
　　同時詹姆斯也認識一些新船員。
　　“這位是……？”詹姆斯看向旁邊默默看書的葛瑞絲，她右眼帶著好似海盜的黑色眼罩還有臉上的面紗，讓他一開始就很好奇了。
　　葛瑞絲想了想，似乎覺得這樣回答不禮貌，伸手把臉上的紗布摘了下來。
　　右半邊是少女細膩的白皙皮膚，但是另外半邊卻好似一塊破裂的玻璃重新敲碎又拼接起來一樣，模樣顯得格外得嚇人。“您好，我叫葛瑞絲。”
　　詹姆斯驚訝地看著面前的少女，要不是年齡跟性別不對，他還以為是老船醫復活了，她臉上的奇特的傷跟老船醫簡直太像了。
　　琳達走到她旁邊，把她摟進自己的懷裡，“她也是我們的同伴，只不過她完成的自己的使命，現在退役了。”
　　這個時候奧德里克湊到他耳邊低聲說了些什麼後，詹姆斯臉上露出了然的表情。“哦~”
　　“既然是同伴，那以後就是一家人了，放心，等海水退下來，補償的土地一點都不會少，希望島上有你的一份。”
　　對於這個熱情的陌生人，葛瑞絲顯得有些拘束，她分裂的臉上露出勉強的笑容。
　　就在這個時候，詹姆斯看向坐在一個鐵皮箱子上的查理斯，他想了想後抬腳走了過去。
　　琳達沒有在意詹姆斯的離開，她低聲對著葛瑞絲說道：“沒事，一點疤而已無所謂，你現在有了挑選別人資格，別人沒資格挑選你，這是你拿命換來的，這是你應得的。”
　　旁邊正在品酒的尼科聽到這話，眉頭微微一皺，他顯然非常不認同對方的話。
　　葛瑞絲搖了搖頭，她有些擔憂的摸向自己的腹部，“傷疤我無所謂的，就是我肚子上的洞就一直這樣了嗎？”
　　她現在上廁所要用肚子上的一個孔來排泄，上完後還要拿塞子塞住，非常的不方便跟彆扭。
　　“別擔心，這只是因為你的腸道受到了損傷，等它們癒合好了，我會改回去的。”
　　“你除了身體有些虛弱外，你還是過去的你。”
　　“嗯！”葛瑞絲點了點頭，有些猶豫的再次抬起頭來，“琳達，其實我真的……”
　　“噓！沒有什麼其實！你付出的已經夠多了！”琳達的態度堅決。
　　就在她們交談的時候，拿著兩杯酒的詹姆斯來到了查理斯的面前，伸手把酒杯遞了過去，“船長，這酒夠烈，您一定喜歡。”
　　緊接著他又用腳踢了踢查理斯腳下的鐵皮箱子，“這裡面是什麼啊？為什麼要這樣的守著？”
　　查理斯伸手接了過來，喝了一口，“有什麼事說吧。”
　　看到詹姆斯上船，他就知道對方肯定有事情，要不然現在地表那麼緊張，他不可能跟下來。
　　詹姆斯舉起酒杯在查理斯的杯子上輕嗑了一下，“船長，有些事情因為現在的局勢，我一直不想跟您說，但是既然您好不容易回來了，我還是跟您說了吧。”


第六百七十七章 傳話
　　見查理斯一直低頭盯著自己手中的酒杯，他開口說道：“船長，希望島是您的，而不是您的妻子的！您對她太放縱了。特別她還是……”
　　詹姆斯說到這沒往下說，似乎害怕這個詞會刺激到查理斯一樣。
　　“怪物嗎？那你覺得我長得又有多少像人？”查理斯臉上帶著自嘲。
　　詹姆斯用力的搖頭，情緒非常激動的申述道；“不！您跟她不一樣！您知道嗎？她現在為了什麼狗屁試驗，見死囚不夠用了，已經開始使用平民了！！”
　　“這可是您的子民啊！現在卻被她在當牲口一樣對待！我之前就說過！她從來跟我們就不是一邊的！！”
　　聽到自己屬下的話，查理斯依然毫無反應，他愣愣了看著玻璃裡面反射出來的自己扭曲的面孔。
　　“而且她的實力越來越強了，強到我害怕，哪怕西海域免疫精神控制的遺物都估計起不到什麼作用。我甚至不敢呆在她身邊，就怕她控制我。”
　　“船長，她現在就想寄生蟲一樣，盤踞在希望島上吸血，不能讓她再強大下去了！要不然會釀成大錯的！！”
　　查理斯的眼睛緩慢移動到自己的老屬下的焦急面孔上，“我知道了，謝謝你告訴我這些，詹姆斯，謝謝。”
　　詹姆斯停了幾秒後，他點了點頭仰頭直接把玻璃杯中酒喝了進去。“船長，我還是要再次重申一遍，希望島是您的，那裡也是我們的家！！”
　　他說完後，轉身就直接離開，表情十分的堅定。
　　地海通往地表的通道上去要6個小時，但是下來就快多了，短短3小時後，所有人都聞到了那熟悉的海腥味。
　　誰能想到這種聞了一輩子的味道，他們居然有點想念了。
　　相比010佔據的安查島，現在的安查島可是熱鬧了許多，各種工廠各種建築都放在島心，挨得特別近，仿佛生怕離遠了會沒一樣。
　　從上面向下看，密密麻麻的人群好似螞蟻般在這些建築間穿梭。
　　不過建造的這麼緊，這也是沒有辦法的事情，相比之前現在的安查島只剩下一半的面積了，其他的面積都到海裡去了。
　　飛艇緩緩的從煙囪飄出的黑煙中穿過，來到了平整的平臺上面。
　　從飛艇跳了下來，查理斯面對著海面吸了一口潮濕中帶著海腥味的空氣。
　　這種熟悉的感覺讓他感覺到非常得舒服，煩躁的心情也稍稍感到一些緩解。
　　他扭過頭來，看向一同下來的船員。“各位，就地解散，什麼時候回去你們等我通知。”
　　欣喜若狂的船員們頓時歡呼著，向著從機場沖了出去。
　　但是繃帶並沒有走，他走到查理斯面前說道：“為什麼……帶我們……下來……你走了……我們也可以……繼續探索……”
　　查理斯伸手在他肩膀上拍了拍，緊接著用手指向建築群中的黑色巨柱。“沒事，好久沒見你家人了吧？去見見他們，莉莉的事情我會處理好的，放個好假。”
　　在建築的最中央是一個高聳的黑塔，這是火車電梯，坐著它可以直達掛在穹頂之上的火車，通過它，安查島可以以最快的速度抵達希望島。
　　繃帶向著對方投來一個古怪的眼神後，轉身離開了，他感覺自從莉莉被抓走後，自己的船長就有點怪怪的。
　　“詹姆斯，安查島的電報局在哪？”查理斯看著繃帶離開的背影，頭也不回的問道，他下來有屬於自己的事情要處理，非常重要的事情。
　　“額……電報太慢了，現在最新的科技是無線電話，這是來自基金會的科技，您要試試嗎？？”
　　“哦？帶我去看看。”
　　很快，查理斯被送到了所謂的電話局，裡面放著一個個轉輪電話。在查理斯看來非常的有年代感。
　　人群們排著隊慢慢向前挪，能千里之外跟自己親人通話的科技非常的火爆，尤其是現在這種環境之下，有些人甚至說著說著哭了起來。
　　當然，查理斯當天不用排隊，他被送貴賓房間，裡面還有一些衣著光鮮的男人女人們正在通電話。
　　“總督大人，您需要撥哪裡？”裡面的電話員尊敬的問道。
　　查理斯看著她平靜的說道；“希望島總督府。”
　　“嘟~嘟~嘟~”電話裡面持續地響著，詹姆斯輕輕一揮手後，旁邊通話的其他人立即被海軍清理了出去。
　　就在詹姆斯也在向外走的時候，他卻看到一位幹練的女人走了進來，他本來伸手想攔，但是當他發現那女人是瑪格裡特後，就轉身離開了。
　　臉上帶著刀疤的女人背靠牆壁，默默看著對方打電話。
　　嘟了有半分鐘後，電話終於被人接通了。“喂？”
　　“安娜，是我，我已經下來了，教皇搶走了莉莉，我們需要好好聊聊。”
　　“喲~一下來就聊公事啊？查理斯總督還真的勤勤懇懇的老黃牛啊。”
　　“這同樣是私事，別躲著了，我們面對面說個明白吧。”
　　“嘟~~~”電話被掛了。
　　還沒等查理斯放下電話，他就感覺自己放在懷裡有點鼓脹，等他一低頭就跟一位少女面對面的看著，看著她那雙綠色十字瞳孔，查理斯知道這是自己的女兒閃閃。
　　“爸，那女人不想見你，她說有什麼事情可以交給我，只要教皇重新出現在地海，我都可以把他搞定。”閃閃雙手張開，從衣服內，抱住自己好久不見的父親。
　　查理斯把手伸進自己懷裡，卡住閃閃的腋下把她提了出來，“那你回去跟她，斯旺就在我這。”
　　“唰~！”閃閃瞬間消失了，沒過一會又回來了。“她說那就把他殺了，還留著做什麼。”
　　“你跟她說，我從他那裡知道了一些事情，我當面問問這到底是不是真的。”
　　閃閃再次消失又重新出現。
　　“她說，你愛信不信。”
　　“你告訴她！這是關於女兒的大事！這不是開玩笑！”
　　就這麼迅速來回幾個回合後，已經有些不耐煩的查理斯繼續開口說道：“你告訴她——”
　　然而他話還沒說完，就被閃閃氣急敗壞的打斷了。“你們神經病啊！！旁邊就是電話，這些無聊的廢話就不能打電話嗎！讓我傳來傳去有意思嗎？這麼久沒見面，剛一見面就耍女兒玩呢？！”


第六百七十八章 爭吵
　　閃閃的少女臉上帶著十分的不耐煩，查理斯第一次看到她有這樣的表情。一時間讓他感到十分的陌生。
　　在他眼中，閃閃一直是那個什麼都不懂什麼都好奇的小丫頭。
　　上一次見她的時候，她似乎只是一個懵懂的孩子，對四周的一切充滿著好奇。
　　閃閃抿了抿淡紅色的嘴唇，她迅速上前，抓查理斯的右手，四周的環境瞬間變換起來。
　　等四周重新停止下來，查理斯已經來到了一個充滿著各種機械的大廳之內。
　　安娜顯出自己的腫脹又畸形的真身，背對著查理斯跟莉莉，用那上百根觸手迅速的在一個巨大齒輪機械上挑撥著什麼。
　　“有什麼事情你們當面說吧，我不當傳話筒了，你們也別問我的態度，我不想參合自己父母的情感問題！”
　　閃閃迅速的說完，她的身體隨著白光一閃，瞬間消失在原地。
　　安娜肯定知道了他們的到來，但是她似乎沒有聽到一般，繼續控制著眼前的機械，看起來這機械是對於她特別定制的，跟她那近十米高的巨型身體非常的契合。
　　查理斯想了想後，走到安娜的旁邊看著那機械的細節。巨大化的齒輪、活塞、軸承相互拼接出這巨大的構造體。
　　伴隨著蒸汽從管道中噴出，巨大的構造體發出令人生畏的噪音。
　　這件機器似乎融合了之前的分析機以及幾件機械遺物，他們相互融合綻放出另類的美感。
　　是不是有什麼一團團黑色的東西從旁邊傳送帶推了出來，安娜用觸手卷起，塞進自己的嘴裡。
　　“女兒長大了啊。”查理斯用手在安娜的一根好似巨柱的觸手上輕輕拍了拍。半透明的黏液從黑色鱗片上滑落粘連到他的手上。
　　“話說這機器是幹什麼的？”
　　查理斯剛說完，一根巨大的觸手從天而降，帶著呼嘯聲直接向著他揮來，查理斯馬上反應過來，上百根半透明的觸手迅速從地面伸起，把它固定在了原地。
　　巨大的腫脹觸手怪物，微微低頭用那好似小房子般大小的眼睛看著，模糊混沌的聲音從那猙獰大嘴中吼出。
　　“你還擔心閃閃被我利用？你有什麼資格擔心！閃閃生下來，你見過她幾次面，有本事你就死在上面，別回來啊！”
　　查理斯仰頭看著她，表情平靜的說到：“能變成人形嗎？我們好好聊聊。”
　　“這就是原來的我！我為什麼要遷就你變成人類的樣子！不想看你可以滾啊！”安娜的聲音充滿著暴躁。
　　“你也知道現在這種局面真是不適合產生爭執，我們的情感問題真的比地海重要嗎？別忘了，要是地海被全淹了，我們都得死！！”
　　“哈！”安娜的身體迅速縮小，迅速揉搓成一具性感的身體，她的那高傲的臉上帶著譏諷，“我只是一次沒有回應你的呼喚，我就成了全人類的罪人了？扣帽子的技術不錯啊。”
　　“教皇去上面偷襲了我的船！莉莉被他帶走了！本來這完全可以避免的！”查理斯的語氣有些加重了。
　　“誰的錯？我的錯？這根本就是你的錯！是你默認我是一件隨叫隨到的武器，我可沒這麼說！你找死我現在一點不在乎！”安娜的聲音中帶著一絲激動。
　　“這所有的一切本來都可以避免！你要是一直在下面，根本就不會出現這種事情！！那麼多探索者，缺你一個怎麼了！那些船員的死都是你造成的。”
　　兩人的聲音逐漸變大，近乎爭吵。
　　“可是我必須在上面！我是探索者的領頭羊！我幾乎是整個地海最好的探索者！！只有我一直在上面，大家才會勇往直前！！”
　　安娜似乎被對方的話氣笑了，“好啊，你去吧，想必你已經從你的屬下那裡知道我在做什麼，既然你待在上面，那下面就是我的了，我做什麼你管不著，有本事你就呆在下麵阻止我。”
　　安娜的話讓查理斯頭皮一緊，他凝視著安娜的那雙眼睛說道：“你最好別突破底線，別忘了我們的身份！！”
　　“什麼身份？希望島總督？錯！我是吃人的怪物！我對我的身份非常的清楚！！”
　　“你為什麼總是要這樣！就不能好好說話嗎？”
　　“是誰不好好說話？是你！！這種局面統統都是你造成的！我受夠了！！你以為就這一次？錯！這都是一次次積累下來的結果！！”
　　隨著安娜的述說，她的白皙的皮膚逐漸開裂，身上散發出讓人不安的氣息。
　　查理斯感覺現在不是很好聊天的機會，再聊下去估計會打起來了，他後退兩步說道：“閃閃，帶我回去吧。”
　　很快白光籠罩查理斯消失在了原地。看到面前的空地，安娜瞬間爆發了，蠕動的觸手向著四周憤怒的發洩。
　　等查理斯重新回到安查島的時候，他看到閃閃出現在他的旁邊。
　　查理斯伸出手來，在她柔順的長髮上摸了摸。“安娜到底是怎麼了？怎麼一點邏輯都不講呢？”
　　此時的閃閃一臉無奈，“跟女人你講什麼邏輯啊，她這個時候不開心，那你應該要哄她啊。”
　　“哦，嗯？”
　　閃閃伸出手來，在查理斯的肩膀上拍了拍，“媽媽其實就是賭一口氣而已，你服軟了，表示下次再也不會了，這件事情不就過去了麼。”
　　“這有什麼好賭氣的！這關係到整個地海的未來，海水正在逐漸淹沒一切！這種危急時刻她居然還想想這些！！”
　　閃閃精緻的臉上再次露出一絲無語，“因為她是你的妻子啊！又不是你的屬下跟敵人！你怎麼能拿對待他們的態度對待她呢？”
　　聽著女兒的話，查理斯愣住了，自己真的是這樣的嗎？
　　疑惑的想了一會，查理斯再次看向她，“對了，安娜有沒有吸取你體內的力量？”
　　“當然沒有！我們的力量來自意迪克，她根本無法吸收！”
　　閃閃的話讓查理斯大感意外，緊接著他心中騰的一下，冒出對斯旺的滔天怒火，這傢伙居然敢騙自己！
　　不過當這心中的誤會解開了，查理斯心中感覺好受了很多了，安娜還是那個安娜，她並沒有變。


第六百七十九章 閃閃
　　查理斯想了想，對著面前的閃閃說道：“現在不是再次交談的好機會，你幫我看著點，什麼時候媽媽的氣消了，我再去跟她好好聊聊。”
　　“放心吧，我會幫你看著的，畢竟要是你們真的分開了，我還要選跟哪邊呢。”
　　查理斯輕聲的笑了笑，許久沒見，女兒真的變了好多。
　　他看著自己大變樣的女兒想說點什麼表達親近，可他張嘴剛要說但是又不知道該說些什麼，一時間有點尷尬。
　　看著亭亭玉立的女兒，哪怕面對生死都沒有緊張的查理斯卻開始感到緊張。他不知道該如何處理現在這種情況，這位於他的知識盲區。
　　仿佛感覺到了查理斯的尷尬，閃閃墊了墊腳尖，用白皙的手指指向門口，“爸，島上新開了一家露天影院，要跟我一起去看看嗎？”
　　“嗯，我們走。”心中暗自大松一口氣的查理斯大步向著門口走去。
　　當他走到門口的時候，有些意外的看到了站在那裡的瑪格麗特，“你在這？”
　　“作為盟友，我暫時是安查島的代理總督。”
　　查理斯表情有些複雜的點了點頭，緊接著帶著女兒走了出去。
　　瑪格麗特看著空蕩蕩的電話局，回想著剛剛發生的一切，嘴角微微上揚。
　　露天影院就在一塊位於高聳建築之間的空地，一塊大白布支撐起來就完成了。
　　雖然簡陋，但是免費的東西不怕沒人看，白布面前人滿為患。
　　電影的故事是關於一位探索者的故事，描述他在地表經過艱難險阻，終於找到黑暗，拯救地海的故事。
　　雖然演員的動作跟臺詞都有著明顯的話劇影子，但是瑕不掩瑜，還勉強稱的上是一部不錯的電影。
　　兩父女坐在人群中間吃著魚幹，當閃閃把腦袋靠到查理斯肩膀上的時候，那種陌生帶來的尷尬感逐漸消散了，查理斯有些緊繃的身體慢慢松了下來。
　　“這是通過免費電影消磨他們的時間，讓他們別亂想嗎？安娜的手筆還是探索者協會的？”查理斯心中暗道。
　　“爸爸，你這次打算什麼時候回去？”閃閃把手中的鹹魚幹放進自己的嘴裡輕輕的抿著。
　　“處理完媽媽的事情，等在胡裡奧一到我差不多就要回去了，莉莉還在等著我營救。”查理斯看著電影平靜地說道。
　　歪著腦袋的閃閃眼睛向上撇，看著查理斯那滿是傷疤的面孔，聲音中帶著一絲哀求的說到：“爸爸，你能不上去嗎？上面的一切都步入正軌了，再加上有基金會。你完全沒有上去的必要啊。”
　　聽到她的話，查理斯心中一軟，“閃閃，可是基金會不值得相信。”
　　“我知道啊，可有別人看著呢，而且這同樣不影響你呆在下面，媽媽做的那些事情，你要是看不慣你可以管她啊，你如果只要呆在下面她一定會聽你的。
　　“最後的最後，其實我也想讓你留下來。”閃閃說到這眼神有些暗淡，她用右手輕輕的挽住查理斯的機械義肢。
　　“爸爸，從我出生到現在，我們之間連一個月都沒有待過，說真的，我對你很陌生，而且我長得很快的，聽說年齡越大，對於親情就越冷漠，我……我不想那樣。”
　　“放心吧，這段時間我都呆在你身邊。”查理斯伸手在她肩膀上拍了拍。
　　“只有這一段時間嗎？那頂什麼用，我跟媽媽是不想讓你去冒險啊，而且你不是很在乎你的船員嗎？只要你在下面，他們就不會有任何危險了。”
　　查理斯眼中露出一絲猶豫，他看著面前的白布，但是漸漸的白布上面的電影消失了，逐漸被過去各種死去的船員的面孔所替代。
　　“讓我想想……”
　　……
　　繃帶默默的坐在人滿為患的空中倒掛火車裡，看著手中的地海日報。
　　“重大消息！經過查理斯總督的不懈努力，地表現在終於跟基金會達成了合作要求！地海的拯救已經到了最後的時刻！！物質短缺只是暫時的，絕望也只是暫時的！！勝利永遠屬於我們！！”
　　“基金會大揭秘！這個神秘的組織到底是從哪裡來的！他們的那些遠超我們的科技又是從哪裡來的！這些一切盡在地海日報！請明天準時購買！！”
　　“劃拉~”繃帶把手中看完的報紙重新疊好放在桌子上，繃帶後面的眼睛看向另外一節車廂。
　　那是迪普他們的車廂，他不喜歡跟鬧騰的其他人坐在一起，跟他們在船上已經呆的更久了，現在只想保持點距離。
　　就在這個時候，面前的一位老者伸手抓向繃帶的報紙，並且對他做出了一個詢問的表情，見繃帶微微點了點頭後，他微笑的接了過來。“年輕人，謝謝。”
　　車廂之內，所有人的乘客在火車的節奏下，一邊搖晃著腦袋一邊做著自己的事情，吃麵包看報紙睡覺還有哄孩子什麼都有。
　　就在這個時候，旁邊伸過來一隻帶著鋒利指甲的右手，他手中拿著一個青蘋果送到繃帶的面前，那是奧德里克的手。“吃嗎？”
　　喜歡安靜的不止繃帶，船醫琳達跟奧德里克兩夫妻同樣坐在繃帶的後座，他們兩人在葛瑞絲當然也在，他們3人坐在一起，不知道的還以為是一家人。
　　“不……需要……”繃帶擋開了對方的蘋果。
　　“趁現在多吃點吧，要不然等再次上去，你就又只能啃罐頭了。”
　　奧德里克說著把手中蘋果用鋒利的指甲輕易分開，送到葛瑞絲跟琳達的桌前。
　　“把皮削了，她現在的腸道受了傷，不能吃皮。”琳達把蘋果推了回來。
　　“哎~莉莉沒在啊，我記得她最喜歡吃蘋果的，也不知道莉莉現在究竟怎麼樣了。”奧德里克亮起自己指甲，迅速削著他的蘋果。
　　“沒事……教皇……估計把莉莉當……光明神了……莉莉……不會受到傷害……現在更需要……考慮的……是教皇。”繃帶開口說到。
　　“一想到這傢伙，我就來氣！殺了這麼多人！他居然還活的好好的！”奧德里克憤憤不平地說道。


第六百八十章 希望島
　　奧德里克剛說完，似乎想到了什麼，有些緊張的看向旁邊的琳達。
　　正在看書的琳達扭頭看向他。“你說的沒錯，他就是一個殺人如麻的瘋子，上億人都因他而死，不管說什麼都無法洗清他身上的罪孽。”
　　葛瑞斯捧著已經削好的蘋果，有些緊張的看著他們，不知道他們在說些什麼。
　　也就在這個時候，車廂內的乘客們紛紛站了起來，把腦袋探出頭窗外看去。
　　緊接著琳達跟奧德里克身上開始逐漸冒起白煙。他們連忙把早已經準備好的防護服套在自己身上。
　　“各位旅客，列車以到達希望島車站，請各位拿好行李，依次排隊出站，感謝各位的乘坐。”
　　從直插穹頂的黑塔下面的車站中走出來，維斯特拆下身上的繃帶向著自己家走去，他的腳步越來越快最後幾乎跑了起來。
　　可當他沖到自己位於總督府的家中時，卻發現高檔的別墅已經被分成很多小隔間住著其他人，自己的家人並不在這。
　　很快他在行政人員的幫助下找到了自己家人的住處。這是一間可以稱的上狹小的單間，當他推開門的時候，發現自己的一家三口正在吃晚飯。
　　面對忽然回家的兒子，伊蓮娜顯得格外地激動，連嘴裡的麵包都來不及嚼，鼓著腮幫子雙眼發紅的沖上來，伸出雙手激動的在他身上撫摸著，生怕他身上少了什麼零件。
　　“哥哥，你怎麼回來了？是不是已經找到黑暗了！”已經長成半大小子的馬克激動的迎了上來。
　　維斯特搖了搖頭，臉上露出一個勉強的笑容，“快了……快了……”
　　“別在門口站在著了，趕緊進來坐啊。”伊蓮娜激動的拉著一年多沒見的兒子，不住的噓寒問暖。
　　許久未見的家人顯得格外的熱情，維斯特感覺心裡暖暖的。他喜歡這種感覺。
　　維斯特對著他們說起地表的種種，當然，他只會挑好的說，各種險象環生的地方都是直接帶過。
　　聽到地表的各種奇特異常，維斯特的弟弟妹妹不由的好奇詢問更多細節。
　　說著說著，維斯特注意到了他們還沒吃完的晚餐。
　　晚餐看起來非常的簡單，一人幾片麵包加上煎魚片，幾個賣相不好的水果，最後還有一碗放了幾個牡蠣的牡蠣湯。這種食物也就是比當初在何方島港口區好上一點而已。
　　“怎麼……回事？”維斯特臉上難得的露出一絲怒氣。
　　“哥哥，這樣的食物已經很好了，畢竟現在地海的各種物資都要運向地表，這還是地表成員家屬才有的待遇，其他人吃的更差。”一旁的馬克解釋到。
　　維斯特沉默的看著面前的食物，在地表各種美食堆滿的酒館跟餐廳，任何人想吃點多少份都行，一點都沒有物質短缺的跡象。
　　可是地表的物質不是平白無故出現的，上面的一切都必須要下面付出。
　　“沒事的，這只是暫時的，等到黑暗回來我們就可以回到之前的好生活了，我們過慣了窮日子，這對我們來說都習慣了，你是不知道之前住在我們隔壁的漢娜太太，哭的那叫一個委屈啊……”
　　維斯特安靜的聽著自己母親的話語，他不認識母親嘴裡漢娜是誰，但是只要聽到她說話就感覺很好。
　　過去的一切都無所謂了，不管那麼多年裡到底經歷了什麼，他現在只想保護好自己的家人，他們才是自己現在擁有的一切。
　　第二天的一早，艾麗婭要從迪普的懷抱中離開。可是迪普雙手微微的發力，閉上眼睛對著不知道是什麼位置的皮膚不斷的親著。
　　“我要上班啊，現在希望島局裡面很忙的，詹姆斯走了，現在什麼事情都壓在我身上了。”臉上泛起一絲緋紅的艾麗婭無奈地說道。
　　“你的丈夫好不容易回來一趟，就不能請一天假陪陪我嗎？我好久好久沒見你了。我只要在上面，一做夢就想起你。”迪普非常的捨不得。
　　“真的不行啊，其他島至少被死光殺死了那麼多人，可是希望島一個都沒死，現在島上人多地少，再配上這種氣氛，暴力犯罪多了很多啊。”
　　說完這話後，感覺到迪普的手一松，艾麗婭連忙從他的懷抱中抽了出來。
　　她撿起地上的撕爛的衣服看了看，無奈的搖了搖頭，打開旁邊的衣櫃穿起新的衣服來。“沒找到黑暗你的船長怎麼會讓你們回來？他可不是這樣的人啊。”
　　趴在船上的迪普假寐了一會後悠悠說道：“我也沒問太多，這次他下來應該是船長妻子的一些事情。就是那個安娜。”
　　聽到這話，艾麗婭穿衣服的手一停，“島上的線人暗中彙報了特殊情報，其實我也知道一些事情，可是這種情況下，有些東西就必須要犧牲的。”
　　迪普睜開眼睛看向她，“你知道什麼？”
　　“島上似乎有人在持續有規律的失蹤，但是警察局並沒有接到任何報案，再加上她是總督。我也沒讓人有追查下去。”
　　“嗯……”迪普把雙手枕在自己的腦後，表情坦然地說道：“我只聽船長的，他當不存在我也當不存在，如果他想把那個怪物弄死，我第一個動手。”
　　“船長，船長，又是船長！你能不能先考慮好我們自己的家啊！！他是你的妻子還是我是你的妻子？”艾麗婭用手抓起旁邊的茶杯對著他就扔了過去。
　　她拿起高幫皮靴坐在凳子上坐下來開始穿起來。“迪普，跟你說一下，我收養了一個孩子。”
　　“孩子？”迪普蹭的一下就從船上坐起來，雖然他現在已經二十多了，但是他並沒有做好當父親的準備。
　　“嗯，一個男孩，三個月前，海上巡邏艦碰到了一艘船，看起來是從別的徹底沉沒的島嶼出來逃難的，裡面的人基本上都死光了，他靠吃人肉活了下來。”
　　“可憐啊，收養就收養吧，他現在在哪？給我看看長什麼樣。”迪普說著就坐了起來，開始穿衣服。
　　“送去學校住宿了，為了方便父母工作，現在學校會讓學生在那裡生活。”


第六百八十一章 女兒
　　“船長，巨坑要塞還有安查島已經完全佈置完畢了，只要教皇敢沖過來，我們全副武裝的海軍絕對可以把他留下。”
　　詹姆斯把手中的各種防線的規劃圖送到查理斯的手中，他拿起來仔細看了一圈。
　　“我知道因為科技的力量，希望島的整體科技水準在飛速提升，但是別太自滿，靠他們可是留不住教皇的。”
　　“現在怕的不是他出現，而是他不出現，全地海的力量都聚集在一切，他一個人掀不起大浪來。可要是他一直躲著，那會很拖我的時間。”
　　查理斯把手中的紙張重新還給了詹姆斯。“現在安查島由瑪格麗特負責，以後這些事情你跟她說就行了。我還有重要的事情。”
　　詹姆斯顯得非常的意外，“除了這件事情，您還有什麼事情？”
　　“一些家事。”
　　查理斯站起來，對著窗外早等待著他的閃閃揮了揮手。
　　閃閃說的沒錯，她長的真的很快，一下就變成大姑娘了，趁現在難得有機會可以好好的彌補對方。
　　當看到查理斯走了出來，閃閃微笑的迎了上去，“爸爸！”
　　“怎麼樣？媽媽今天心情如何？”查理斯對著她問到。
　　“還那樣，別著急嘛，多等幾天就好了啦！對你她硬不下心來的，別想她了，我帶你一個好地方！”閃閃微笑的拉著查理斯的手肘向外拖去。
　　四周的環境再次迅速變化，這一次查理斯已經習慣了很多。等四周再次安定下來，查理斯發現自己位於一件熟悉的房間裡。
　　那是他在之前地表的臥室，裡面有著少年臥室擁有的一切。
　　一張單人床，旁邊桌子上面的書，甚至連牆上面貼的動漫海報都一一還原了，有的地方甚至連他自己都記得不是很清楚，但是這裡卻完美複製。
　　“怎麼樣！爸爸，喜歡這件禮物嗎？”閃閃微笑的問道。
　　查理斯的手在那各種物體上面緩緩摸過，最終來到了窗戶旁邊，通過窗戶看去，外面是一片灰色的天空。
　　從窗戶向下看，發現這裡只有一棟完好的建築，其他地方都是大片大片的廢墟，不過這整體拱形的地面讓他感到有點似曾相識。
　　“這裡是……”
　　“世界之冠，這裡是世界之冠！我把它重新建立起來了！”閃閃的話語中帶著得意。
　　查理斯看著窗戶外面的世界，眼中充滿著震驚，世界之冠不是已經倒了嗎？！能支撐起一座小型城鎮的蘑菇山想想都知道多重了，自己的女兒居然還能把它修復！她的力量到底有多大！！
　　“怎麼，你不喜歡這個禮物嗎？”閃閃嘴角微微下垂，露出一個可憐巴巴的表情。
　　“不”查理斯搖頭，“你不需要送我禮物，是我沒有盡到當父親的責任，應該是我讓你開心。”
　　閃閃笑著坐在桌子上，搖晃著那雙白皙沒有穿靴的腳，“你接受我的禮物我就很開心了啊！媽媽說你喜歡這裡，所以我想辦法把這裡復原了。”
　　查理斯伸手把閃閃從桌子上拉下來，“謝謝，你的禮物我很喜歡，不過，現在我們該回去了，這裡不是我們的家，你現在想做什麼？我都願意陪你。”
　　不管這裡模仿的多像，但是對於查理斯來說都假的，既然過去的一切都已經過去，那再留戀那些已經沒用了，現在更應該珍惜當下，尤其是當下的家人。
　　閃閃皺著眉頭想了想，忽然眼前一亮，“對了！我想把你介紹給我的朋友，她之前就很好奇你的樣子呢！”
　　說完這話，閃閃迅速挽住他的胳膊，四周的環境再次帶著殘影迅速變換。
　　等四周重新安靜下來，查理斯通過遠處的陽光，知道她把自己帶到了希望島。
　　這裡似乎是某個居住區，並排的白色房屋整齊排列。
　　閃閃拉著查理斯在一旁長椅上坐下，“她還在上學，我們先等一等。”
　　查理斯先是點了點頭，緊接著看著冷清的四周說道：“人還真少啊。”
　　“當然，他們不是去上課就是去上學了。而且媽媽刻意把時間延長了，就怕他們胡亂聚會做點什麼。”
　　“我在上面的時候接到情報，說你媽媽在下面幹的很不錯，管理起來井井有條。”
　　“那當然！她是誰，她可是安娜啊，爸爸，我告訴你哦，管理這些人，媽媽根本沒有用她的洗腦能力哦~！怎麼樣，厲害吧？”
　　“厲害厲害。”查理斯知道安娜肯定可以做好的，畢竟自己瘋掉的那三年，她可在世界之冠當了三年的總督呢。
　　兩母女一遍等著一遍閒聊著，聊著聊著，查理斯又想到了那被自己女兒修復的世界之冠，他現在真的很好奇自己女兒的實力有多強。
　　對於家人，他也必要試探，直接就問了。
　　“有多強？我也不知道，但是跟之前的教皇比，我覺得已經不落下風。”閃閃的語氣中充滿著自信。
　　哪怕有了心理準備，但是查理斯還是被驚到了，自己的女兒的實力居然有教皇的實力，這幾乎可以到了地海的天花板了。
　　“我覺得隨著生長，我還可以繼續強大下去呢，最終強大到上面程度，我也不太清楚。”
　　繼續強大下去？不知道怎麼的，查理斯想起自己見過的各種神明。“難道閃閃最終會變成神明嗎？”
　　不知道為什麼，一想到這個，他心中就有種不安的感覺，跟神明挨邊的從來就沒有過好事。
　　但是查理斯轉念一想，又覺得不太可能，閃閃的這種特殊的力量是來自於自己，意迪克的神選最強也就那麼強，閃閃還是被分過一半的血脈，她不可能的超過之前的自己。
　　“閃閃，別把牛皮吹破了，不管你現在的實力有多強大，你還是不敢去地表。”查理斯帶著一絲調侃地說道。
　　聽到這話，閃閃馬上坐直身體迅速反駁，“這不一樣！地表的上面的那股恐懼的感覺根本就不是單靠實力就能輕易解決的！而且害怕的又不是我一個人！你看所有地海神明都藏起來了！！”


第六百八十二章 親情
　　這對於查理斯來說倒是一個意外的消息，“他們也不敢上去？”
　　“當然！媽媽那邊有記錄，自從那扇岩層頂部的那扇門被打開後，海上碰到神明的概率都小了很多哦！他們都躲進海裡了！！”
　　查理斯用手摸著下巴，表情若有所思。
　　“所有的神明都躲藏起來了？他們在害怕什麼？地表紫色光芒的來源002？又或者是說地表擁有比002還要強大的存在？那又會是什麼？001？”
　　查理斯對於這個問題想很久，心中隱約有了模糊的猜測，可是現在卻不確定，等他回過神來，卻發現自己的女兒已經捧著一本書看了起來。
　　看書的閃閃五官是消失的，她現在臉上都長滿了螢光綠的眼睛，在這麼多眼睛的幫助下，閱讀的效率很高，每過幾秒她就翻開第二頁。
　　查理斯有些尷尬地說道：“抱歉，我今天是來陪你的，結果一不小心又走神了。”
　　“沒關係的，你呆在我旁邊的，我就很開心了。”閃閃臉上的所有眼睛瞬間消失變成一張血盆大口，嘴巴張開把那本書吞了進去。
　　“不說那些不開心的事情了，說說你的那個朋友吧，你怎麼跟她認識的？”查理斯企圖把話題拉回正常範圍之內。
　　“當初媽媽在世界之冠的時候，她看我有點呆呆的，就讓我跟其他人類小孩玩，學習學習人類的語言跟行為跟邏輯。我跟她就是那個時候認識的。都好久了，那時候我才剛出生，現在過完年我都快4歲了。”
　　“哦~原來是這麼回事啊，那也算是青梅竹馬了。”
　　查理斯了然的點了點頭，但是緊接著他的表情一僵，心中忽然感覺到非常的不爽。“你的朋友是……男的？”
　　“妮妮是女的啊，不過這跟男女有什麼關係？”
　　閃閃好奇瞪大眼睛看著查理斯，慢慢的她臉上露出一絲笑意，緊接著笑聲慢慢變大，最後笑的前俯後仰。“哈哈！書上說每個爸爸對女婿帶著天然的敵意，原來是真的！哈哈哈！！”
　　查理斯雙手張開又收緊，臉上露出一絲尷尬。“咳咳~！我不是這意思，你找男朋友我不反對，只是你現在還太小，才3歲，等長大點再說。”
　　閃閃的笑容慢慢變小，她慢慢依偎在查理斯的肩膀上，臉上的開心慢慢變得有些沒落。“爸爸，你知道為什麼我想讓你留下面陪我嗎？”
　　“為什麼？”
　　“因為我生長的實在太快了，我的性格我的思維邏輯都在迅速的成熟，人類隨著年齡的生長，他們對於情感就會越來越遲鈍，我怕再過幾年我也會跟他們一樣。”
　　“等我的思維變成40歲50歲60歲，甚至更高的時候，那時候的我就接收不到你們的情感了。”
　　“無論我長得多麼像人類，我始終不是人類，我害怕成年的我把一切都想透了，最終會離開你們，我不想變成那樣的……我本來想停止學習，可是我真的做不到。”
　　說到這，閃閃抬起頭來看著查理斯，聲音帶著一絲渴求的說到：“爸爸，你能留下來了陪我嗎？求你了。”
　　查理斯心中似乎有根弦被重重的挑了一下，心中頓時感覺不是滋味，他伸出自己的顫抖右手搭在對方的肩膀上。
　　他甚至想張開嘴答應閃閃，可是卻怎麼都張不開嘴。“你……讓我好好想想，我需要考慮很多事情。”
　　閃閃表情迷茫，聲音有些低落的繼續地說道：“我感覺那時候的我肯定是孤獨的，估計連同類也沒有，我不是人類，也不是其他地海的怪物，我查過很多資料，我也去地海尋找過很多怪物，長相各種各樣的都有，可是他們就是跟我不一樣。”
　　就在這個時候，街道上傳來歡快的腳步聲，查理斯一抬頭就看到打鬧的男孩女孩們，學校放學了。
　　查理斯伸手輕輕撫摸著閃閃的那柔順的秀髮，“你不用在意跟別人一樣，不管你是什麼，你就是閃閃，你就是我的女兒。”
　　聽到這話，閃閃甜甜的笑了，她高興的展開雙手，撲在查理斯的懷裡。“我就知道你在乎我的，只是你嘴笨不善於表達而已！！”
　　查理斯摟著她表情哭笑不得，自己居然有一天被自己的女兒吐槽。
　　而此時在不遠處屋頂的煙囪後面，安娜偷看著遠處兩父女，她臉上漸漸浮現起一絲笑容。“這樣才像話啊。”
　　“閃……閃……？這位先生是誰？”妮妮帶著膽怯的看著面前一臉凶相的男人。
　　“妮妮！你放學啦！！”閃閃拉著查理斯從長椅上站起來，“這位就是我的爸爸哦！那位當船長的爸爸！”
　　閃閃的聲音中似乎帶著一絲炫耀，可是這有些幼稚的行為卻讓他心中一時間感觸很多。
　　“是……嗎？”妮妮表示十分的懷疑。“可是你們長得一點都不像呢？你長得這麼漂亮，而他……”
　　查理斯現在心情不錯，甚至還會開玩笑。“還好運氣不錯，她長相隨的她媽媽。”
　　“妮妮！！”表情焦急的冬娜忽然從旁邊沖過來，擋在自己的女兒的面前。
　　她十分緊張的看著面前的查理斯。面前這個身材高大的男人一臉凶像，看起來完全就是海上掠奪的海盜！！這種人是怎麼上島的？
　　“妮妮媽媽，你別怕，他是我的爸爸，同樣也是希望島的總督。”閃閃聲音輕柔的對著她解釋到。
　　冬娜雖然不信查理斯，但是她無條件相信閃閃，當得知面前的男人是希望島總督的時候，她連忙熱情的邀請兩人進屋做客。
　　看到閃閃對自己眨了眨右眼，查理斯同意了對方的邀請，面對查理斯的忽然到訪，冬娜顯然沒有任何準備，她急忙讓自己的要好的鄰居跟朋友去借一些食物。
　　坐在柔軟的沙發上等待著主人的晚餐，查理斯看向旁邊木櫃上妮妮跟冬娜的畫像，“你的朋友還真年輕啊。”
　　“小一點好，小孩子的心思才是最純潔的，我不喜歡跟有太多心思的人打交道，他們髒。”閃閃回到。


第六百八十三章 訴求
　　雖然冬娜用盡辦法想把晚餐弄得盡可能的豐盛，可是依然掩蓋不了食材匱乏的事實，畢竟現在島上的食物是定量的，哪怕花錢買到多少。
　　等冬娜跟妮妮端著各種食物送上餐桌的時候，為了表示尊敬，她們身上已經換了家裡最好的衣服。
　　查理斯低頭看了看自己有些破舊的外套，跟她們比，自己反倒像個乞丐。
　　晚餐進行的很順利，為了閃閃，查理斯盡可能的表達的像個正常人，就像一位跟女兒朋友家做客的普通的父親一樣，這一餐賓主盡歡。
　　晚飯後，查理斯又在她們家坐了一會後，並且熱情的跟兩人聊會天后，最終帶著閃閃離開了。
　　當門關上的那一刻，冬娜跟妮妮同時松了一口氣，兩人私下發表的對查理斯的印象。
　　“閃閃的爸爸好凶啊，跟壞人一樣。”
　　“總督大人長的真嚇人啊，他的眼睛居然是一隻活蜘蛛！”
　　等到兩父女出來，外面已經到了夜晚，隨著頂棚上面的孔洞被紛紛堵住，希望島暗淡下來。
　　不過對於查理斯跟閃閃來說，有沒有陽光都一樣，他們在因為禁宵而空無一人的街道上走著。
　　一邊走著，閃閃一邊抓著查理斯的義肢手指輕輕的搖晃著，逼著查理斯猜猜看，她用多少層力氣能把這鋼鐵碾碎。
　　“我不猜，反正我不管說多少，你肯定說我猜錯了。”查理斯微笑的看著想要耍賴的女兒。
　　“我怎麼會耍賴呢，你猜啊。”
　　“閃閃，你還是饒了我的胳膊吧，重新安裝義肢可是很痛的。”查理斯伸手搭在女兒肩膀上，摟著她繼續向前走著。
　　“你會痛嗎？媽媽說你連死都不怕的受虐狂。”閃閃帶著戲謔地說道。
　　聽到這話，查理斯表情有些複雜，“我也不是超人啊，我也怕疼也怕死啊，可是我知道有些東西比死跟疼還要可怕，我不得不去做。”
　　當感覺到氣氛有些沉重，查理斯迅速扯開話題，“明天你想讓我陪你做什麼？隨便說我隨時奉陪。”
　　“這可是你說的什麼都可以！嗯，讓我好好想想啊。”閃閃漸漸的臉上浮現一絲壞笑。
　　“喂，你想幹什麼？我好歹也是地海有頭有臉的人物，別太出——”查理斯的話剛說到一半，忽然一扭頭看向身後角落的垃圾桶。“誰！給我滾出來！”
　　一瞬間，剛剛還是好父親的查理斯，馬上變回了獨角鯨號的船長。
　　兩個垃圾桶之間輕微搖晃，一個圓滾滾的胖女人從哆哆嗦嗦裡面顯出身影，她是冬娜的鄰居茉莉。
　　隨著查理斯心中微微一動，他跟茉莉之間升起幾百根觸手，觸手瞬間把茉莉纏住，緊接著所有觸手好似海浪般猛地一推，直接把那胖女人送到他的面前。
　　“為什麼要跟著我，誰派你來的！”
　　長年經歷生死的查理斯一旦認真起來，他身上的氣場根本不是一個小姑娘能抵抗的，茉莉被嚇得馬上幾乎快要哭了。
　　不過一想到腦海中的那位天藍色少年的眼睛，她強忍著把心中的膽怯收起來。
　　“您是總督大人對嗎？有一位少年他正在遺物研究所內飽受折磨！但是他真的是好人，他是被冤枉的！他之前還救了我。求求您幫幫他吧！！”
　　對方的話顛三倒四，讓查理斯聽得一頭霧水，好在有閃閃在，她伸手在她腦子上輕輕一點，又在查理斯太陽穴上點了一下，事情的經過在查理斯腦海中呈現。
　　幾個月前，這女人救下來一位從遺物研究所逃脫的實驗體，雖然最終他被三處抓回去了，可是這個女人卻始終念念不忘，想盡一切辦法拯救那位一見鍾情的少年。
　　今天晚上，當冬娜從她家借食物的時候，得知希望島總督就在她家，茉莉心中便馬上有了想法，她想通過向查理斯求情，拯救那位被冤枉的少年！！
　　當知道面前的胖女人的來意後，查理斯緊繃的身體逐漸鬆懈下來，他還以為在自己的大本營還能被哪個特殊組織被滲透了呢，原來是這點小事。
　　在現在的查理斯來說，不管那少年是不是冤枉的這都是小事。
　　查理斯看了茉莉一眼，帶著自己的女兒繼續往回走。
　　“走吧，閃閃，我們回總督府去，對了，你還記得我送給你的那兩個小人嗎？他們還在嗎？”
　　“死光出現的時候他們逃了，不過被我抓回來了，而且我還抓到了更多，等會我帶你去看看，還蠻有意思。”
　　看著漸行漸遠的查理斯，絲毫沒有理會自己的意思，茉莉徹底崩潰了，她倒在地上嚎啕大哭。“總督大人！他真的是被冤枉的啊！！”
　　接下來的一段時間內查理斯並沒有回去安查島，他一直呆在希望島天天跟閃閃呆在一起，似乎想把對方缺失的父愛重新填補回來。
　　有的時候閃閃需要幫自己的媽媽的忙，那個時候，查理斯就感覺自己像以前電視公益廣告裡的孤寡老人。
　　雖然時間不多，但是查理斯似乎有點適應了這種生活了。
　　又是一天的早晨，他先是查看放在床頭櫃上面的各種文檔，瞭解了地表跟地海的一切事物，緊接著他從床上站起來。去吃早餐。
　　用餐的過程中，查理斯看到閃閃並沒有跟往常一樣，忽然出現在自己面前嚇自己一跳，他就知道對方現在沒空。
　　“這麼久了，安娜的氣應該消了吧？話說她現在生氣了，我應該想辦法哄她才對，可是怎麼越想越覺得彆扭呢。”
　　“哎！這女人真的瘋了！都世界末日了，還在乎什麼情感問題，這種事情就不能等拯救了地海再解決嗎？”
　　就在查理斯拿著刀叉分割著盤子裡面培根的時候，那天晚上胖女人的聲音重新在他腦海中回蕩。“總督大人！他真的是被冤枉的啊！！”
　　咀嚼著口中帶著咸焦味的培根，查理斯心中暗到：“現在剛好沒什麼事情，要不去看看？”
　　本來他只要說一句話，下面的人可以會幫他去辦。但是查理斯卻想自己去看看。


第六百八十四章 遺物研究所
　　查理斯獨自走向遺物研究所，雖然有汽車但是他並不想坐，對於長年活動範圍只有獨角鯨號他來說，能這樣一直走下去也是非常難得的享受。
　　當他從那一片片煙囪聳立的廠區中走過，終於來到了遺物研究所的面前，現在這地方變化非常大，說是遺物研究所，看起來更像是戒備森嚴的軍事要塞。
　　當查理斯剛靠近的時候，馬上巨大的探照燈從旁邊的高塔打在他的身體，一個洪亮的聲音從塔上面的喇叭響起。“站著！舉起你的識別卡，報出你的名字！”
　　查理斯抬起頭來，因為強光的照射，他看不清那人的樣子，但是查理斯知道，對方肯定看清了自己的樣子。
　　“是我，把門打開讓我進去。”
　　“我不管你是誰！這裡是軍事重地！沒有識別卡任何人不准進入！！我數到3！再不走我就開槍了！！”
　　緊接著，查理斯敏銳的聽覺聽到了槍械保險被打開的聲音。
　　查理斯臉上露出一絲無奈，自己這麼久沒下來，下面的都不認識自己了嗎？不過這地方的安保工作確實做得不錯。
　　“戈登在嗎？讓他出來見過，他知道我是誰。”查理斯說起當初自己選擇管理這裡的人。
　　“3！！”
　　“2！！”
　　“1！！”
　　槍聲響起，十幾發子彈瞬間打在查理斯的身上，把他的衣服打出幾個洞來。
　　當看到查理斯中彈後依然站在原地，衛兵頓時大驚失色，馬上按下旁邊的藍色按鈕，一時間，四周響起令人不安的刺耳警報聲，高塔上的燈也瞬間變成了暗橙色。
　　“子彈無法穿透！目標身體強度異常！抑制3號小隊，強攻5號小隊迅速上前！！”
　　等查理斯抖了抖衣服，把衣服下面子彈都抖了出來，他已經被一大群軍人徹底圍住了，並且被他們用各種武器指著。
　　查理斯臉上露出一絲不悅，“搞什麼，這麼多人就沒有一個人認識我的？我是查理斯。”
　　聽到查理斯這話，他們依然沒有放下手中的武器。
　　“你只是樣貌長的有點像總督大人！但是這不代表什麼！改變一個人的樣子是一件非常簡單的事情，現在請扔出你身上的武器，舉起雙手！！否則別怪我們不客氣！”
　　就在氣氛越來越緊張的時候，一個胖子連忙從遠處的研究所內沖了出來，不斷揮舞著雙手說到：“把武器都放下！他是真的希望島總督啊！！”
　　那是戈登，他那一副金燦燦的金牙非常地引人注目。聽得戈登的話，四周的軍人這才迅速退了下去。
　　“尊敬的總督，上午好，請原諒他們的失禮，自從上次的241事件發生後，他們這些人已經認卡不認人的。”戈登走到查理斯旁邊，低下那好似胖頭魚的腦袋。
　　查理斯有些意外的看了他一眼，抬腳向著遠處的遺物研究所走去。“現在整個地海的科技都共用了，我還以為這邊的安保會更弱一些才對。”
　　“不不不，查理斯總督，雖然科技共用了沒錯，但是在研發層面上沒有其他人能比得過我們。”
　　“不單單如此，基金會分享的各種科技，目前也只有我們才可以徹底的消化的了，畢竟其他地方已經沒多少人了。”
　　緊接著他想到了什麼，繼續補充到：“而且相比其他人類，我們其實更警惕那些不是人類的存在，畢竟地海這麼大，我們說不定只探索了一小部分，誰知道未探索區域裡面有什麼。”
　　“行了，我又沒問你，你囉囉嗦嗦的說這麼多做什麼，前面帶路吧，我看看這裡變得怎麼樣了。”
　　戈登點頭，連忙快走兩步來到查理斯的前面。
　　雖然說名字叫遺物講究所，可這裡早就已經變成了希望島的科研中心，通過基金會還有地海分享的知識，以火箭速度飛快的提升著希望島的科技。
　　這裡的一切都是以淺色調為主，各種實驗室跟會議室規劃的非常整齊跟高效，身穿各種顏色制服的人群在裡面行色匆匆的走著。
　　“查理斯總督，您看，這是我們模仿293號遺物的衍生物，開發的治療膠水，無論是多麼嚴重的撕裂傷，只要把它滴進去這麼輕輕一粘，傷口不但滴血不流，而且還在人體內還能起到殺菌消炎的效果。”
　　戈登說著拿著一瓶半透明的液體送到查理斯面前。
　　“那我怎麼在地表沒有看到這東西？”查理斯伸手接了過來。
　　戈登臉上露出一絲尷尬，“首先在保質期跟量產方面上有點小小的問題，其次就是，地表探索隊一般出問題，都是一整艘船直接墜毀跟消失，這個用處不大。”
　　查理斯把手中的那瓶液體塞到他懷裡，“給我的船上送去一些，有的時候還是很有用處的。”
　　“遵命。”戈登連連點頭。
　　“就這麼點東西嗎？靠這種東西可扭轉不了現在局面，有沒有東西對現在的形式有很大變化的？”
　　查理斯對於各種新材料有點不滿意，這似乎又進入了過去的老圈了，再繼續發展下去，希望島怕不是又是一個新的基金會。
　　“額……對於海水上升的原因，我們也專門的元件一個研究團隊。”
　　“你真覺得研究這個有用嗎？要是能從其他地方找辦法，基金會恐怕早就已經找到辦法了。”
　　“總督大人說的是，我也贊同您的想法，可是不管怎麼樣，總要試試不是嗎？萬一成功了呢。”
　　“行了，別說這些了，我今天來不是來聽你說這些，我是過來找一個人。”查理斯說明了自己的來意。
　　戈登顯得非常的意外，“哦？他叫什麼名字？”
　　“他……”查理斯一時間不知道該說些什麼，他也不知道那人叫什麼名字，唯一能知道的是他有一雙天藍色的眼睛。
　　“我可以畫出來，聽說是這裡的一個實驗品，他曾經逃跑，然後又被三處抓了回來。”
　　“好的，總督大人，請跟我來，我帶您去資料庫裡查查看。”


第六百八十五章 道歉
　　很快兩人來到了一間有衛兵站崗的房門面前，裡面是一個巨大的螢幕。螢幕的後面是高達四米的黃銅機械箱子，上面還有著一些排氣管。
　　當戈登查在鍵盤上敲打時，那些箱子上面的排氣管噴出滾滾黑煙。
　　“燒煤的電腦嗎？地海不是已經有電了？還是說這是不同的發展方向。”查理斯看著這龐然大物若有所思。
　　“啊~找到了，總督大人，那個人現在就在地下三層。需要我把他帶上來嗎？”戈登謙卑的問道。
　　“不用，帶我去看看他。”查理斯回答到。
　　“好的，這邊請。”
　　進入地下三層不但要經過好幾道厚重的閘門還要經過層層盤查，遺物研究所已經夠嚴了，這裡卻比外面還要嚴上好幾倍。
　　當來到地下，查理斯感覺有點冷，他呼出的氣都變成了白色，這裡的空氣也有些潮濕，這地方並不適合人類的居住。
　　就在查理斯在戈登的帶領下一直往下走的時候，他路過一扇門，敏銳的聽覺讓他聽到裡面的水聲。
　　查理斯毫無徵兆的直接走了進去，引入他眼簾的是一面玻璃牆，裡面是水，兩組男女正在緩慢的行走。
　　一些身穿白大褂的人正在拿著本子記錄著什麼。
　　“這是在幹什麼？”查理斯好奇地問到。
　　“額，一個不成熟的試驗而已，基金會科技有著某種技術，通過改良人類的肺部，可以讓人在水下生存。”戈登跟過來解釋到。
　　查理斯瞳孔微微一縮，自己猜的果然沒錯，基金會明明擁有可以拯救地海人類的科技，可是他們偏偏卻無動於衷！不管他們的目的是什麼，至少肯定不是一切為了人類了。
　　就在他想這個的時候，水中的一個男人忽然低頭咳嗽起來，漸漸的表情痛苦的他開始咳血，很快腥紅的血液染紅了海水。
　　這一幕讓戈登有些尷尬，“額……您看，剛剛我也說了，這只是不成熟的小實驗，畢竟基金會的各種知識對於我們來說，學習一百年都學不完。”
　　看著面前的那些白大褂表情驚慌的來回跑動，查理斯想了想後問道：“這些用來實驗的人從哪裡來的，希望島上應該沒有那麼多死囚吧？”
　　“別的島上的人，作為接納他們的代價，他們自願成為實驗者。”雙手抱胸的安娜從門外走了進來。
　　“怎麼？這你也炸毛？這跟你拿西海域的法師當活體炸彈不都一樣了，都世界末日了，你該不會也要連這個都要管吧？”安娜眉頭微微皺起。
　　查理斯卻並沒有再聊實驗體的問題，他表情有些複雜的走到她面前，“安娜，之前是我沒有在乎你們的感受，以後我會盡可能的避免這種情況。”
　　安娜嘴角剛剛一揚，緊接著又馬上抿緊，緊接著用陰陽怪氣的語氣說到：“呦呦呦，查理斯居然道歉了，這可真難得啊。”
　　她說完轉身就向著外面走去，但查理斯手一伸把她摟進自己懷裡。
　　安娜劇烈的掙扎查理斯卻沒有放手，他知道安娜的力氣比自己大，如果她真的想要掙扎自己根本摟不住她。
　　當查理斯對著安娜深深的吻的下去之時，她的掙扎慢慢松了下來。三分鐘後，安娜把自己的舌頭從查理斯的嘴裡拔了出來。
　　下一秒，她伸手摟著查理斯的後腦重重的吻了下去，緊接著輕而易舉的把他抱了起來，向著外面走去。
　　三小時後，
　　“哈~哈~哈~”趴在查理斯胸口的安娜，隨著他的呼吸上下起伏。
　　“我告訴你這事情可沒那麼容易結束，想讓我消氣除非你不再去地表。”安娜翻了一個面後說道。
　　查理斯微微一側身，把安娜摟在自己的懷裡。“地表的事情沒那麼容易結束啊，佳佳，上面必須要有人負責的。”
　　“你負責什麼了，負責送死嗎？你要是呆在巨坑要塞管理一切事物，我又不會說些什麼。”
　　查理斯低頭，把鼻子埋進安娜的秀髮中輕輕吸了一口。“每個人都有擅長的事情，我更擅長探索，探索者同樣需要領頭羊。”
　　安娜立即坐了起來，怒瞪著他，“那你剛剛說的話是放屁嗎？”
　　查理斯極力的辯解著：“沒有，我是說以其他方式彌補，要知道莉莉現在還在萊傑的手裡呢！！”
　　“啊~！我要瘋了！”安娜無語的剛要從船上站起來，卻被查理斯直接拉住。
　　“你讓我想想好嗎？我真的需要好好想想。”
　　安娜看著查理斯十分為難的樣子，她幽幽的重新躺下。
　　“你以為我不讓你上去為了我自己嗎？我是為了你啊，我真怕你死在上面，上面太危險了。”
　　“我知道，我知道。”查理斯在她臉上親了一口。
　　兩人相互溫存了一會後，重新推來門走了出去。安娜摟著查理斯的胳膊，身體幾乎靠在他身上。
　　“走吧，閃閃在外面等我們呢，我們一家好久都沒有呆在一起了。”安娜微笑地說道。
　　查理斯剛走一步卻忽然停住了，“等等，被你這麼一打岔，我差點忘了來這裡做什麼了。”
　　他扭頭對著一直等待的戈登說道：“帶我去找那個男人。”
　　戈登先看了一眼靠在查理斯身上的安娜，緊接著點了點頭，“好的，請您跟我們來。”
　　借著這個過程，查理斯跟安娜簡單的說了這件小事情的經過。
　　很快兩人來到了一間黴味很重的牢房裡面，一個披頭散髮的囚犯正在機械地移動著雙手，揉捏著一塊金屬。
　　“他叫漢克斯，擁有的能力是物體塑性，經過基金會的辦法提升，無論多堅硬的東西在他面前都可以像橡皮泥一樣軟。”戈登說道。
　　查理斯上前一步，伸手掀開他臉上的髒兮兮的頭髮，露出那雙非常漂亮的天藍色眼睛，只是現在這雙眼睛毫無生氣死氣沉沉。
　　“有一個女人說你是冤枉的，是真的嗎？”查理斯說完，伸手在安娜身上輕捏了一下，示意她測慌。
　　當查理斯問了第三遍的時候，他終於有反應了，遲鈍的目光看到安娜的時候，表情慢慢變得十分地驚恐。


第六百八十六章 地下
　　“嘩~！”隨著那表情驚恐的男人猛地站了起來，他身上的手鏈腳鏈不斷發出金屬撞擊聲。
　　這位叫漢克斯的青年激動的張開嘴巴，似乎想要說些什麼，可是哪怕臉上憋的通紅卻怎麼都說不出來。
　　“說話啊，啞巴了？”查理斯再次問道。
　　“我……”漢克斯用盡全身的力氣蹦出一個單詞來，又馬上重新坐下，瞳孔輕微顫抖的盯著眼前的金屬塊，繼續進行著自己的工作。
