　　不過對方送過來的各種美食都沒吃，為了對方下藥，無論是水還是食物都是安娜從外面拿進來的。
　　“這傢伙是機器人嗎？整整五天不吃不喝。機器人也要喝油呢。”
　　眉頭緊鎖的馬格納斯看著門口放涼的食物被撤了下來。
　　這段時間，他也讓家族裡面的人去查找了這位所謂繃帶小姐的底細，可是卻一無所獲，對方的身份十分的神秘。
　　“磕磕磕。”房門被面帶微笑的他輕輕的敲響了。“繃帶女士，時間馬上就要到了。”
　　房門打開，渾身被黑色膠布纏繞的高志明走了出來。
　　當他跟著對方來到下方大廳時，就看到所有人都已經整裝待發了，默默的看著擺在牆角的黃銅立式座鐘。
　　在場的不少人的身邊都有各種黑色的箱子，看起來是他們的武器。
　　旁邊的牆壁上掛上了有著整面牆大的地圖。
　　上面各種箭頭代表著接下來他們的突進方向。
　　一位鬍子發白的老血族正在站在地圖面前，對著大廳的人滔滔不絕的講著他們接下來要做的事情，還有如果計畫有變的備用計畫。
　　安娜看到地圖上的其中一條標記的是她臨時編出來的假名繃帶。
　　“等等，怎麼只有東面一側，其他方向呢？”安娜發現了反常的地方。
　　一旁的馬格納斯耐心的解釋到：“請放心，我之前說過的，這一次動手的不止我們一處，其他地方有其他家族負責。”
　　時間一分一秒的過去，在場的所有人表情都十分的凝重，緊張的氣氛壓的所有人都快要喘不過氣來。
　　每個人都知道這一次的計畫成功或者失敗後，迎接他們的會是什麼樣的結局。
　　在高志明右側的更有一位少女從懷中拿出一個十字架緊緊的貼在在自己的額頭，嘴中喃喃自語。
　　感覺時間差不多了，安娜對著馬格納斯說到：“我先走一步，你們隨後跟來。”
　　說完，隨著地下的她一拉高志明的雙腳，他的整個身體直接沒落到地下。
　　這一幕把在場的所有人嚇了一跳，他們沒想到對方離開的方式這麼特別。
　　馬格納斯表情古怪的走過去，用腳在安娜離開的地方用裡踩了踩。
　　對方有這能力，那也就是說她想什麼時候走就什麼時候走，自己的那些準備根本沒用。
　　就在這時走，青銅座鐘剛好到了十二點。
　　伴隨著鐘聲響起在場的所有人瞬間變成黑色蝙蝠，如同潮水般向著門口湧去。
　　等安娜帶著高志明來到一座高樓頂端後，就大片黑色的蝙蝠迅速在空中聚集，按照之前規定的地方前進。
　　不多說，遠處的已經開始有槍聲跟爆炸聲來，本應該逐漸沉睡的整座城市開始逐漸蘇醒。
　　黑暗的天空，被一扇扇亮起的窗戶照亮。
　　“姐姐，我們不去嗎？不是跟他說好了嗎？”
　　安娜把他輕輕的摟在自己的懷裡，下巴放在對方鬆軟的頭髮上。
　　“記住了，有些事情可以遵守約定，但是有些事情完全可以無視掉。”
　　“不要被別人牽著鼻子走，做任何事情之前都要想好自己的目的是什麼，想想看，你現在做的事情跟你想做到事情是不是重貼的。”
　　“就比如說，我們的目的是尋找裡面的兩樣東西，而不是陪著這些吸血鬼死磕IMF。”
　　“仔細觀察著當前局勢，如果IMF輕而易舉的把他們滅了，那我們就直接跑路了。”
　　“如果是他們剛好僵持，或者吸血鬼占優，我們就可以趁機撈點好處。”
　　此時的高志明就像海棉，懵懂的吸收著安娜教導的一起東西。
　　遠處的聲音越來越大，為了看的更清楚，安娜帶著高志明緩緩前進。
　　這些吸血鬼看起來並不是訓練有素質的軍隊，街上有很多人死人，他們的血都被吸光了。
　　看著那些死不瞑目都屍體，高志明表情扭曲閉上眼，呼吸急速加快畏懼的不斷向著身後柔軟縮去。
　　這對於一個九歲孩子來說實在是太過於早了。
　　“睜開眼，儘快適應這些，你以後用得到。”
　　“姐姐，為什麼要死這麼多人？這下好多人會沒有爸爸媽媽的。”
　　“忘記我怎麼說他們了嗎，他們就是垃圾，呵呵，垃圾人幹垃圾事很正常。”


第一千二十二章 入侵
　　“啊啊啊啊！！”伴隨著一聲慘叫聲，渾身顫抖的高志明看到一個人被一群蝙蝠從空中撕成兩半。這血腥的一幕讓他渾身冰冷的僵在原地。
　　不管怎麼說，他還只是一個孩子，這一幕對於他來說刺激實在太大了。
　　“姐姐……我想吐……”
　　“堅持住，你行的。”安娜一邊安慰著高志明一邊觀察著遠處的市中心建築。
　　面前就是IMF的網站，根據吸血鬼的情報，整個據點除了地面的三棟百米建築外，地下也有五層，並且下方有直通其他地方的地鐵。
　　不過從之前的爆炸聲來看，下方的地鐵隧道已經被徹底炸塌了。
　　“別怕，這些傢伙現在是我們的盟友，現在看起來他們僵持住了，是我們動手的好機會。”
　　聽到安娜的勸說，高志明咬著牙用力點了點頭，向著前方出發。
　　當他們闖過戰局週邊，來到了整個戰場的核心區域，發現此時的吸血鬼們正在圍繞一座高樓正在打攻堅戰。
　　很顯然IMF早有準備，厚重的金屬板覆蓋了整棟大樓的每一個角落。各種現代化的武器武裝到了牙齒。
　　說是大樓，其實更像一座金屬堡壘。
　　“噠噠噠！”十幾條高速射擊的彈線瘋狂地掠奪吸血鬼們的生命。對方的子彈似乎加了什麼東西，可以克制吸血鬼們的超強恢復能力。
　　只要被打中，身體就會瞬間斃命。
　　看起來似乎是IMF占優，可是這一次雙方數量相差太大了。
　　密密麻麻的蝙蝠在空中形成壓力感驚人的一大團黑雲，對方的攻擊射下來的那零星幾隻根本什麼都算不上。
　　而且他們的對抗不止這麼簡單，雙方都在用不同的可控異常進行攻擊跟防守，並且在四周留下各種稀奇古怪的痕跡。
　　就比如安娜面前的正在冒泡的好似水銀的怪異液體，以及地上那些蜷縮成一團的水晶蜈蚣。
　　以她在地海的豐富見識，也無法判斷眼前的東西到底是什麼。
　　就在這時，一個西方的棺材從空中蝙蝠群中落下，還沒落地就被機槍瞬間掃爛。
　　一團深紫色的黏液破開黑色的木屑，重重摔在地上一彈後，貼在的IMF那灰色的金屬牆壁上。
　　從它蠕動的動作來看，這東西似乎就是吃金屬的，可沒等它啃下多少，那液體身體忽然一僵，如同一塊軟踏踏地橡皮泥無力的摔到了地上。
　　誰都能看出，這東西被IMF給解決了，只是不知道這東西到底是被怎麼解決的。
　　IMF能以一個組織力壓一切，靠的可不是嘴上說的。
　　就在安娜正在遠處觀戰的時候，上百隻黑色蝙蝠迅速凝聚一位身穿的挺拔西裝的人出現在安娜的身邊。
　　“繃帶女士，你就在這看著？時間緊迫，IMF的援軍隨時可能抵達，要知道他們的客機可是非常快的。”
　　安娜不認識他，這是第一次見面，但是看他嘴角的尖牙已經很好的證明了他的身份。
　　“哼，你們所謂的家族就這麼點底蘊嗎？連這些金屬板都破不開？”
　　“我們當然破的開，您不會以為我們只在地面有所行動吧？”他的話音剛落，正在吞吐火蛇的槍械開始斷斷續續，似乎建築裡面有什麼騷亂。
　　“現在時間緊迫，速度越快一分，我們就多一分勝算，你也可以儘快拿到獎勵。”
　　“可是如果您企圖躲在後面渾水摸魚，那麼抱歉，我們承諾您的一切統統作廢，而且您如果真那麼做的話。恐怕整個血族都會非常的不高興的。”
　　對方似乎早就猜到了安娜的真正想法，並且特意派人過來提醒其後果。
　　在安娜的指示下，渾身纏滿黑色膠帶的高志明看向了他。“你急什麼？”
　　下一秒，高志明不顧一切向著那座高樓角落狂奔。
　　在地面激起道道霧氣的彈線從遠處掃來，並且精准劃過他的身上。
　　子彈射中的瞬間，在安娜的幫助下，高志明身體高頻顫動了一下，那子彈並沒有傷害到高志明的分毫，而是直接穿體而過射在了底線。
　　一個煙霧彈在地上爆開，就在高志明被嗆得不斷咳嗽的時候，借著煙霧的阻擋，她那被綠色腐炎包裹的手按在面前的金屬板上。
　　本應該堅不可摧的金屬板迅速腐化，變成了地上的一攤灰。
　　當煙霧散去，在場的所有人都看到，本應該堅不可摧的堡壘出現一個巨大的圓形缺口。
　　空中盤旋的黑霧在這一刻瞬間停了，下一秒空中所有的蝙蝠旋轉著呼嘯著，如同一條龍卷風般向著那缺口灌去。
　　沒過一會，那些本應該射擊的槍械瞬間啞火了。“我們進去，萬一這幫傢伙殺紅了眼，把那只‘豺狗’也一同殺了，那顆就麻煩了。”
　　建築內的環境本來就空間不大，一下沖進這麼多生物更是讓裡面變得極其的閉塞。
　　兩夥人就在這閉塞的環境中相互交戰，各種聲音交織在一起，讓整棟樓仿佛都要燃燒起來了，戰局似乎開始向白熱化前進。
　　現在整棟高樓大廈亂成了一鍋粥的局面剛好是安娜所需要的，水變渾了，自己才好渾水摸魚。
　　“別往上面走，我們去下面，根據那雀斑丫頭的表述。當時她跟‘豺狗’做實驗的時候就在地下。”
　　四周混亂的一切，高志明適應的很辛苦，但是他還是按照安娜的要求去做了，能幫助到姐姐，他很開心。
　　地下幾層相比地上安靜的一些，但也沒有安靜多少。
　　冷不丁的一轉角，就有可能遭遇到吸血鬼跟IMF戰鬥小組的小規模遭遇戰。高志明孤零零地走在其中，顯得是那麼地不協調，如同一個過客。
　　四處亂轉的幾分鐘，安娜找到整個建築的地圖。住院區就標記在地下三層。
　　高志明的身體被安娜抱在懷裡，迅速在牆體內穿梭來到了所謂的地下三層。
　　這裡相比上面安靜的有些過分，吸血鬼們並不有攻佔到這裡。
　　這個所謂的住院區IMF的工作人員幾乎沒有，空蕩蕩安靜的有些嚇人，也不知道是不是聽到上面的動靜而是去逃難了。


第一千二十三章 豺狗
　　安娜不管這麼多，她現在只想要自己需要的。
　　“如果說那個能修改記憶的鏡子是用來給患者修改記憶的，那應該也在這一層吧？”安娜一邊小心的觀察著四周，一邊心中琢磨著。
　　安娜雖然很快就找到了住院部名單，可是上面全是寫的正名，因此她只能一個一個地找，畢竟沒有那個人的真正名字會叫豺狗的。
　　就在她找到三分之一區域的時候，嘈雜聲開始打破了住院部的安靜，很顯然上面的爭鬥開始牽扯到下面了。
　　“這幫傢伙夠快的，上面都解決了嗎？”
　　安娜剛想到這個問題時，她在一件監控室的單光玻璃後面找到了自己尋找的。
　　那個一位看起來十分憔悴的男人，鬍子拉碴，蓬頭垢面，眼角的黃色眼屎堆積的都要掉下拉了，也沒見他擦一下。
　　身穿著病號服的他，一動不動的死死地盯著，桌子上的方形水箱。
　　哪怕安娜已經把病房門打開了，他那佈滿的血絲的雙眼連眼睛眨都不眨一下，就好像是一尊雕塑。
　　“豺狗？”高志明緩緩地走了過去，他踮起腳來向著那箱子裡看去，卻發現裡面除了一箱臭水外什麼都沒有。
　　“真是瘋子的幻覺？”不知道為什麼，雖然事實擺在眼前了，安娜還在有點不甘心。
　　她把自己的手從桌子下面伸了出來，向那箱子裡面抓去。
　　迅速過了幾遍後，依然什麼都沒有抓到，安娜甩了甩手上的仇水，臉色有些瞪著面前身形消瘦的豺狗。
　　“呆在這裡真是浪費時間，高志明，我們走。”
　　見對方確確實實是瘋子後，安娜把當前目標改成了那種能修改記憶的異常。
　　想想也是，地表一切正常，查理斯除非瘋了，要不然怎麼可能在地表留東西。
　　要知道為了保護地表上的人類不受地表的影響，當初連他自己都不上來哪怕看一眼。
　　就在她跟高志明準備離開的時候，那僵住的豺狗開始移動了。
　　他的蜷縮著四肢，對著桌子上的藍色水箱匍匐跪拜，如同枯樹的僵木表情開始轉換成虔誠跟狂熱。
　　“神啊！誰能與我的神相比神啊，你雖無佳顏和美容，卻有榮耀永放光輝你是谷中的百合，你是雪倫的玫瑰你的名可敬可畏仰望你的人永不羞愧你的慈顏令人淚墜，你的千目令人懺悔，萬膝應向你下跪！”
　　“嗯？先等等，我要看看這傢伙在搞什麼新花樣。”安娜的話讓高志明停了下來，看起來對方似乎被自己的幻覺給折磨瘋了。
　　在高志明跟安娜的觀看下，豺狗繼續說著，“偉大又獨一無二的神啊，當初愚昧的我甚至還想把你收容。你是多麼地強大，人世間的一切手段都對你無效。你是超越一切的存在，您無處不在。”
　　“這是……”安娜的眉頭皺起，如果沒記錯的話，這傢伙居然似乎是把查理斯當做神明來崇拜了。
　　說不定，這傢伙還是他成神以來第一位信徒。
　　“神啊，愚笨的我謹遵你的教誨，我會把您的神諭都深深的記在我的腦子裡，用剩下的生命日夜不停的詠頌！”
　　這種情況，安娜來之前還真沒想到，他口中的神諭，那豈不是說查理斯跟他說的話？
　　一個地表的普通人類，查理斯還能對他有特殊交代不成？
　　安娜走到對方面前說到：“跟我說說，你那個神是什麼意思？”
　　豺狗聽到有人問話，瞬間進入佈道狀態。
　　“神就是神，祂是一祂是萬，一切死亡因他而生，一切生命因他而起，你也應該信仰祂，孩子。”
　　安娜看到這總覺得，他口中的神的舉動，感覺不像查理斯會做的樣子。
　　他可管不了生死，哪怕他成神了也掌管不了，掌管生死的應該是躺在海地的弗坦才對。
　　地海的一切靈魂都歸於他，而且只要在他身邊，就沒有死亡的概念。
　　“我能聽到他，當我全身心地入夢後，我能聽到神的語言，雖然我聽不懂，但是我能感覺到他對我的親近。”
　　“那混蛋又不是同性戀，沒事親近一個中年男性做什麼？這傢伙口中的神到底是不是查理斯？”
　　“你確定你的神就是315異常召喚出來的那顆血肉巨樹？”
　　“不！偉大的神不可能只是一顆大樹！那僅僅只是祂的冰山一角！”豺狗說的這話時，變得十點的亢奮。
　　“一切的實體都是表像，都是投影！至高的神無處不在！！祂甚至存在於你我之間！！我們就是祂，祂就是我們！！”
　　安娜此時有些頭疼了，她不知道有沒有必要把這傢伙帶走。
　　這傢伙神神叨叨的，說出來的話誰也聽不懂。有幾分當初地海圖巴的風範。
　　如果他真的是查理斯的信徒，那不帶走又說不過去。
　　萬一是真的，也行可以通過他連結地海的查理斯。
　　她走到監控室，查看電腦上的檔案記錄。
　　發現這傢伙是從半月前發生改變的，之前還是一位堅定守護人類的IMF成員。
　　可是一夜之間，就徹底變成了一位神神叨叨的邪教徒，誰也不知道那天晚上到底發生了什麼。
　　思索間，門口飛過幾隻蝙蝠。讓住院部變得更加熱鬧。
　　“時間緊迫，管他是不是先帶走再說。”
　　“跟我走，我帶你去見你的神！”
　　安娜的一句話讓豺狗看向了高志明。“我為什麼要見神？神無處不在！你算什麼東西，有資格說帶我去見神？”
　　說完，他抓起桌子上水箱的一角一抬，直接把裡面水都倒了一個精光。
　　表情變得十分安詳的坐在原地進行打坐。
　　見對方不走，安娜把腦袋從地面探出頭來。“難道我也沒有資格？”
　　“315？這怎麼可能？！您沒死？？”瞪大眼睛的豺狗驚訝的站了起來。
　　一秒過後，他又表情祥和的點了點頭。“是的是的，神無所不能，復活你也是小事一樁。”
　　“別廢話了，趕緊走！跟著這小傢伙。”安娜說完，把腦袋又縮回到地下。
　　“走，當然走，既然你也是神的信徒，那我們是不是可以組建一個教會。”
　　“相比教會，我現在還有更重要的事情要忙，你知道在這地方，修改記憶的異常被放在哪裡嗎？”


第一千二十四章 鏡子
　　豺狗的身體看起來很虛弱，IMF並沒有虐待他，他這完全都是自己長時間不規律進食跟睡覺引起的。
　　對於神的極端信仰，一度讓他忽視了世俗間的一切感知。
　　“您既然召喚過神，那麼神的名字叫什麼？”豺狗一邊走著一邊對著安娜問道。
　　安娜心中鄙夷，信仰的這麼虔誠，結果連神的名字都不知道，“弗坦，他叫弗坦，這傢伙目前被捆住了，需要我們去救它出來。”
　　“哦，偉大的弗坦神……”豺狗默默的把這個名字記在心中。
　　“那東西在哪？還有多久？”安娜有些煩躁的看著空中呼嘯飛過的大蝙蝠們。
　　雖然因為是盟友關係，這些傢伙暫時不會攻擊自己，可閒雜人員越多，自己等會越不好撤退。
　　“不遠，就快到了，不過，你要那東西做什麼？”豺狗疑惑的問道。
　　“哦？你很想知道嗎？”
　　安娜馬上警覺起來，如果對方只是在裝瘋，那麼知道自己真實身份的他必須馬上清理掉，而且越快越好。
　　在地板下，安娜的手指馬上就要觸碰到他的腳底。
　　“不，我不是在試探你，而是提醒你，那件可控異常920出了點狀況。”
　　“什麼？！這麼重要的事情，你為什麼現在才說！！”
　　忽然一聲爆炸聲響起，整個地面都開始劇烈搖晃起來，有些狼狽的豺狗從地上爬起，扶著牆壁對著安娜說道：“我現在不是說了麼。”
　　“別廢話！快帶我去！到底發生了什麼事情？”
　　在安娜的催促下，高志明跟豺狗頂著劇烈顫動繼續向前走去。
　　“之前我的同事，企圖用920修改我的記憶，結果它並沒有改變我的記憶，而且反而讓它發生了一些改變。”
　　豺狗低頭躲過空中的蝙蝠，開口解釋到。
　　“快點！都給我跑起來！”看著那些吸血鬼們到處亂竄，安娜頓時心急如焚。
　　既擔心920是不是真的像豺狗說的不能用了，又擔心提前過去的吸血鬼盟友們惹出什麼亂子來。
　　隨著血族們沖了進來，現在整個住院部已經亂成了一鍋粥。
　　在他們的緊趕慢趕下，終於到地方了，那是一個很大的實驗室。本應該緊閉的門跟窗戶早已經七零八落。
　　高志明跟豺狗剛沖進去，就看到遠處的牆上，一個圓餅狀的東西被白布蓋子，並放在一個巨大的玻璃櫃裡。
　　血族們已經早一步進來了，他們的注意力完全沒有那上面，顯得有些亢奮的他們不斷的在電腦跟各種文檔中尋找著什麼。
　　高志明進去的瞬間，在場所有人齊刷刷的望了過來。
　　不過見是自己的盟友，這些傢伙也不再理會，繼續埋頭幹著自己的事情。
　　高志明走了上去，隨著他的手輕輕一按，透明的玻璃迅速腐化成灰。
　　白色的布被扯下，一個高達三米，細節非常的複雜的黃銅鏡子出現在他的面前。
　　鏡子裡面並沒有高志明的倒影，而是一片灰濛濛的混沌的環境，就像是鏡子裡面的世界被血色的霧給籠罩。
　　在這片環境中，漂浮著一些小東西，看起來像白色飛蛾，水晶跟惡魔的混合體。
　　並且它的身體並不是一成不變的，時時刻刻都在發生變化，短短的幾秒鐘的時間，它身上的飛蛾痕跡就已經被一根根污穢的蟲肢所替代。
　　安娜覺得自己如果沒有猜錯的話，那麼這些東西就是之前少女所說的鏡子裡的小精靈了。
　　在地下的安娜用手用力頂了一下這巨大的鏡子，裡面的“小精靈”隨著鏡子的傾斜，在血霧中輕微搖晃。
　　看起來在鏡子裡面的生物全死了，如果它們真的有生命的話。
　　“當時我被綁到鏡子面前的時候，有一隻腫脹腐爛的章魚觸手從裡面伸出來，輕而易舉的拖到深處，之後就被紅色的霧氣給籠罩了。”豺狗一旁解釋到。
　　“啊啊啊啊~！！”一聲驚恐的尖叫聲響起，吸引了在場所有人的目光。
　　聞聲望去，發現在金屬儀器下面，一個穿著白大褂胸口夾著一張卡的男人被血族們強行拽了出來。
　　看起來這男人似乎是IMF的研究成員，只是之前並沒有逃出來隨便找個地方躲起來，結果被抓到了。
　　一眾血族亮出尖牙，臉上帶著一絲興奮的向著他圍了上去，那女人抱著自己的身體顫抖的向後退去。
　　見沒什麼危機，安娜便把注意力集中在面前的鏡子上。“豺狗，鏡子變成這樣，你曾經的同事應該有嘗試修復吧？他們怎麼說？”
　　好不容易找到這東西，就這麼扔了未免有點太可惜。
　　對於地表的異常，還有地海的遺物，安娜還是瞭解不少的。
　　這些東西哪怕毀壞了，也只是變成另外一種異常而已。
　　再用另外一種類似的異常去影響，還是有可能恢復的，這在地海有過先例。
　　能修改記憶的異常對於安娜來說非常重要，這關乎到高志明未來前往地海的關鍵。
　　更重要的是，如果說這東西是被豺狗的記憶裡的東西污染了，那麼他記憶裡應該只有查理斯才對。
　　“我不清楚，出現狀況後，我第一時間就被送回了病房，之後發生的事情，我並不知道。”
　　“行了，我們把這東西搬下來，我們抬走。”
　　不過令人尷尬的一幕出現了，這麼大的銅鏡實在太重，靠九歲的高志明還有虛弱的豺狗，明顯是不現實的。
　　“你們幾個，過來幫忙。”安娜對著那邊角落正在進食的血族說到。
　　可安娜叫了半天，他們依然沒有任何反應。
　　她還以為是因為自己的盟友身份原因不夠高，所以才不理會自己。
　　可等高志明走過去時，才發現根本不是這麼一回事。
　　這些傢伙趴在那具渾身血洞的屍體上，捂著脖子如同蛆蟲一拱一拱的。
　　他們的脖子大的嚇人，幾乎腫的比腦袋都大。
　　終於有人實在憋不住了，立起鋒利的指甲狠狠的劃開了自己的脖子。
　　從裡面出現的東西實在出乎安娜的意料，堆在他脖子處的居然是一大口清水。
　　旁邊的一位另外一個女性吸血鬼張開嘴巴用力一吐。
　　一大攤清水被她吐了出來，可她吐出來的不單單是清水，還有她那被清水包裹的五臟六腑。
　　他整個身體內部徹底被掏空了。


第一千二十五章 變故
　　隨著有人開頭，其他幾個趴在地上人紛紛效仿，大片大片的清水把整整齊齊的一副肉體器官都帶了出來。
　　“怎麼回事？”還沒等安娜反應過來之時，那所有的水迅速融合彙聚成一條水流，嘩嘩嘩。向著旁邊飲水的水龍頭鑽去。
　　沒過一會兒。本應該空空如也的水桶瞬間滿了，四周的一切頓時安靜下來。
　　地上的那些吸血鬼們自然已經死得不能再死了。哪怕是癒合能力再強大，畢竟連心臟都沒有了，再怎麼癒合都無濟於事。
　　剩下的心驚膽戰的其他人跟著安娜等人看著眼前的一切。
　　誰也不知道到底發生了什麼，這一幕太詭異了，連敵人都看不到的情況下，他們連怎麼下手都不知道。
　　隨著安娜心中一動，七八隻瞳孔同時擁擠在她的眼眶內，瞳孔分散向著四周不斷的掃射。
　　可哪怕安娜使用了自己吸收過的異常的特殊能力，也依然沒有任何發現。四周淩亂的一切沒有任何東西。
　　“走！離開這個地方！”見情況不對，安娜十分的果斷撤退。
　　不管這種情況是怎麼出現的，反正她這一次來的目的已經達到了，現在只要離開這地方就行。
　　隨著在地下安娜的動作，那高大三米的巨型銅鏡，連著豺狗和高志明一起沒入地板，直接墜到了下方第四層。
　　第四層看起來像是會議室，一個巨大的方桌擺在中央，正對面一個巨大白色投影布，這裡同樣被血族攻佔了，他們把這裡翻得一片狼藉。
　　沒有理會四周被嚇一跳的血族，在安娜的命令下，高志明跟豺狗用力拖著鏡子向著樓梯方向沖去。
　　而地下的她也沒有光看著，而是伸出兩隻手在下面助力。
　　在安娜的協助下，銅鏡被順利地闖過了比它自身小的多的大門，來到了樓梯間。
　　圓形的鏡子被他們滾了起來，在這種情況下省力不少。速度也快了起來。
　　隨著鏡子如同輪子般不斷滾動，鏡子裡面的“小精靈”也隨著節奏，在紅色霧氣中東搖西擺。
　　一層層上去，越上去越亂，到處都是的血族幾乎快要把這裡拆了。
　　不過這混亂的一切總算讓安娜的心安定了下來，不管剛剛那些水是什麼，有這些擋著，自己可以儘快脫身。
　　然而就在他們來到地上一層準備離開的時候，高志明剛要推開門的手被豺狗用力一把抓住了。
　　“等等！情況有點不對，怎麼一點聲音都沒有。”
　　被豺狗這麼一提醒，高志明這才反應過來，其他幾層都是亂哄哄的，這本應該是最混亂的地方反而是最安靜的。
　　“我先來，如果我出現了什麼意外，你們準備。”豺狗自告奮勇地說道，隨著他用力一推。
　　眼前的一切讓三人愣在原地，紅色，血的紅色覆蓋了這一層的一切。
　　牆上地上還有天花板上，到處都是鮮血以及各種器官。
　　從面前的半隻手掌看來，這些都是之前在這一層的血族，在這一刻，他們都死光了。
　　“這……？”豺狗震驚地看著面前的一切。“這到底是怎麼回事？”
　　“怎麼回事？這當然是IMF的反制手段！你作為前成員難道不知道？”警惕心提到最高的安娜用那有著十多隻瞳孔的眼睛向著房間內不斷的查看，依然什麼看不到。
　　“不，這個據點的基本防禦設施我都瞭解，不管哪一種都不可能造成這種情況！”豺狗微微抬出半個身子，向著門外張望著。“這肯定是別的東西！”
　　話音剛落，旁邊被他推開的門猛地一關，直接把他夾住了。
　　豺狗被卡在另外一邊的眼睛，此時看到一隻鋒利的筆懸浮起來，並且急速旋轉向著他的眼睛刺來。
　　像這樣東西還有很多，房間內各種鋒利的東西都開始懸浮，向著他身上紮去，如果都被射中，免不了落得萬箭攢心的下場。
　　表情猙獰的他拼命地掙扎，企圖想要逃命，可是他這樣做的得到的唯一後果就是，尖銳的門檻在用力刮著他臉上的肉。
　　就在那鋒利的筆尖距離他的眼睛還有30釐米的時候，他的身體輕微的高頻顫抖，直接透門而出，驚險地回到了樓梯間。
　　這自然是安娜動的手，好不容易找到的東西可不能這麼輕易地死了。
　　“怎麼回事！”眉頭緊鎖的安娜詢問到。
　　“房間裡面的東西都活了！它們要殺我！！”驚魂未定的豺狗宣佈了這個事實。
　　“?！！”緊閉的大門猛地打開了，當三人下意識地向著裡面看去的時候，對面的牆壁上開始拱起一個大包來。
　　那個大包從下往上迅速一翻，一顆巨大的眼球出現在他們面前，那眼神非常的平靜。無喜無悲。“不離開，不離開。”
　　還沒等安娜等人有任何動作，他們腳底下方瞬間開裂，三人連同著那銅鏡向著下方墜去。
　　懸浮在空中的安娜抓過高志明，扯過豺狗放在他的懷裡。
　　伴隨骨裂斷裂的聲音，還有豺狗的痛哼聲，他們終於落到了第一層。
　　瞬間鑽入地下的安娜，並且企圖把其他兩人也一同拉下來，卻發現自己的動作非常的遲緩，不單單是動作，還有思維速度。
　　“這……到底……是……”安娜吃力地扭過頭來，他看到一個身上穿著純白色的外套的男人默默的房間另外一側看著這邊。
　　緊接著旁邊的門打開，同樣穿著的其他人也走了進來，他們完全無視趴在地上的高志明還有豺狗，熱情地跟那男人打著招呼。
　　“別板著臉啊，夥計，該笑的時候就要笑。”
　　“沒錯，你這樣會未老先衰的，晚上有空了我們去喝一杯怎麼樣？”
　　聽到同伴的話，那男人不耐煩地說道：“沒看到這一層還有敵人沒清理掉嗎？都嚴肅點！”
　　“哎，兩個人而已，而且還有一個是病人，根本不用我們出手，咪法就可以解決掉，是吧，咪法？”
　　聽到這話，旁邊的牆壁輕微的蠕動起來，沒過一會，一張高達四米的巨型嬰兒大臉出現在牆上，它裂開只有三顆牙齒的嘴咯咯咯地笑了起來。


第一千二十六章 敵人
　　“我們被包圍了。”豺狗臉色有些難看看著這些來歷不明的傢伙。
　　豺狗同樣受到了那股力量的影響，行動跟思維都變得極其的慢。
　　趁著他們交談的時間，他吃力的單膝跪地遠處，對著地板低聲喊道：“您把偉大的弗坦神召喚出來吧！現在這種情況只有偉大的祂才能拯救我們！”
　　安娜當然想召喚查理斯，可問題，她根本召喚不了，之前查理斯能出來，完全就是“飛蛾”拿自己的命換來的。
　　現在“飛蛾”已經死的不能再死，單憑她怎麼召喚查理斯。
　　“你確定他們不是IMF的人？”
　　“不是，他們胸口沒有識別卡，肩膀上沒有隊徽，IMF沒有這些不成體系的傢伙！！”
　　看著逐漸把自己圍住的幾人，還有旁邊牆壁上的巨型嬰兒面孔，安娜吃力思索片刻後，開口說道：“既然大家都是趁火打劫的，那不如井水不犯河水如何？”
　　真要說起來，雙方並沒有解不開的仇恨，安娜根本沒對他們怎麼樣，反而是這些人一見面就對自己喊打喊殺，這從邏輯上也說不過去。
　　聽安娜這麼說，站在最前面的那男人明顯臉上露出一絲怒氣。他用手輕輕一揮，高志明的臉上瞬間被劃出一道血痕來。
　　“誰跟你們這些殺人犯是一起的！就是因為你們這些人，知道整個網站死快了多少人嗎？又有多少孩子失去父親跟母親嗎？”
　　“嗯？”安娜微微愣了一下，不是IMF的人，又這麼富有正義感，這些人到底什麼來路？
　　這時，另外一個長髮女人面帶厭惡的上前一步。“現在知道求和了，來之前怎麼沒想到會獲得如什麼代價？去死吧，咪法動手！”
　　她的話音剛落，牆壁上的嬰兒嘟著嘴，臉上露出滿滿的怒氣。緊接著兩邊的牆壁迅速合攏。
　　整個房間內裹著那些那些支離破碎的屍體，還有一切雜物向著他們蓋了過來。
　　房間內的一切尖銳的東西都開始直立起來，好似一排立起的釘子向著他們蓋了過來。
　　看到這一幕，安娜等人瞬間明白之前那些血族是如何死的了。
　　伴隨著金屬摩擦聲，血肉擠壓的聲音響起，兩面活過來的牆壁重重的撞在他們的身上。
　　“傑卡斯，我們上去吧？上面還有很多蝙蝠沒有清理乾淨呢。”長髮女人說完，伸了一個了懶腰後，就準備離開了。
　　“等等，你看看咪法的表情。”
　　聽到這話，所有人向著牆上看去，發現那牆壁上的嬰兒臉上的表情越發的憤怒，並且開始咿呀咿呀的叫著。
　　遠處的兩面牆壁緩緩打開，高志明跟豺狗毫髮無損的站在原地。
　　“碰碰碰！！”兩面牆壁又再次撞了三下，卻依然什麼作用都沒有，這無疑是安娜的功勞，在她的高頻顫抖下，兩人的身體完全無視實體層面的攻擊。
　　名叫傑卡斯的男人表情冷了下來，“萊茵，這兩個傢伙有點棘手，去幫忙咪法。”
　　一位禿頂男人盯著遠處的豺狗，舉起一把刀來自己的右手用力砍下。
　　那把刀是如此的鋒利，血肉飛濺，他的右手臂的骨頭連肉瞬間被斬斷，可他的手跟胳膊都已經徹底分離了，就是不掉下來。
　　反而是豺狗卻痛哼一聲，表情痛苦的捂著自己的右手，他的手耷拉著看起來完全沒用了，哪怕那手臂從外面看一點傷都沒有。
　　禿頂男人臉上露出一絲不屑，微微扭頭，遠處的高志明投影到了他的虹膜之中。
　　他舉起手中的尖刀，對準了自己的太陽穴用力插下，看著這一幕的安娜心中頓時一驚。
　　“碰！”隨著一顆煙霧彈爆開，黑色的煙霧瞬間隔絕了他的視野。
　　他眉頭微微一皺，拔出了橫穿了整個腦袋的尖刀，白花花的腦漿從血洞中流了出來。
　　“目標丟失，被霧擋住了，我需要有人把這霧弄掉。”
　　說話間，他看向同伴中的一位玩著溜溜球的少女嚼著口香糖的少女。“某些人應該更直覺一點。”
　　那少女白了他一眼，“你不說我怎麼知道？真的是，我獲得的能力又不是讀心術。”
　　說完，她眯上一隻眼睛，把兩隻手指橫在自己面前。
　　從她的視角看。遠處的正在逐漸擴散的那團霧氣剛好就在兩根手指之間。
　　隨著那兩個手指輕輕一捏，遠處正在擴散的霧氣被他迅速捏扁，黑色的霧氣在這一刻成為了她手中的一小團橡皮泥。
　　再次輕柔幾下，擴散的霧氣被她揉成了一顆小球，被她拿起桌子上的一個杯子倒扣在裡面，霧氣徹底消失了。
　　“等等，他們人呢？”
　　本應該在霧氣裡面的安高志明跟豺狗在這一刻都消失不見了。
　　“咪法，把他們找出來，那小個子很可能是這場襲擊的策劃者。”
　　牆上的巨大嬰兒用力的點了點頭，隨即地面開裂，被安娜扯到地下泥土層的高志明還有豺狗，還有安娜的半隻胳膊都被暴露了出來。
　　“都一起動手，別讓他們跑了！”
　　此時安娜的心不斷的向下沉，她的臉色變的很難看，自己一切後手似乎都無效了。
　　她企圖開始想各種解決辦法，可就連這種事情都無法辦到，她的思緒跟生了鏽一樣。
　　她只能眼睜睜的看著一條黃色半透明的氣體向著高志明他們纏去，就在這時，旁邊一條水柱也跟著迅速落下，跟那黃色氣體撞在了一切。
　　“哎！咪法！你擋住我了！”
　　看到這一幕的安娜心中微微一動。“似乎……他們的配合……有問題……”
　　隨著她微微一瞥，那十幾個瞳孔向著他們看去，看到他們體內各種不同的東西。
　　她抓住腰間的煙霧彈再次用力一捏，黑色的霧氣包裹了她。
　　隨著視線消失，她的思維能力迅速恢復了正常。這些人看不到安娜，安娜卻可以輕易的看到他們。
　　迅速掃視著他們的神態，還有他們彼此之際的默契，她敏銳的察覺到這些傢伙看起來並不是十分的默契。
　　對於他們的身份，安娜有了一個新猜想，這很可能是自己逃脫的關鍵。


第一千二十七章 反制
　　感覺到外面的黑色的霧氣正在被迅速捏走，安娜摸了摸腰間剩下的三顆球，牙一咬打算拼了。
　　“碰！”黑色的霧氣再次散開，借著黑霧的遮擋，她並沒有撤退，而是孤身一人對著那些人沖了上去。
　　一道殘影閃過，直接把她撞回到了霧氣裡面。
　　那是一個脖子上帶著水晶吊墜的老者，他的身體堅硬得如同石頭不說，而且速度還快到驚人。
　　安娜的身體瞬間高頻顫抖，身體沖進他體內，當她把腦袋從那人身體內探出頭來，凝重的臉上浮現出一絲富有深意的笑意。
　　她看到了，看到了這男人那被黑色絮狀物包裹的胰腺，在這一刻，她終於弄清楚這些傢伙的來歷了。
　　這些傢伙是吸收了異常的人類，他們是IMF的實驗體！
　　看起來，對方已經從破碎之神那裡拿到了人類吸收異常的辦法，並且開始進行初步實驗。
　　難怪他們為什麼配合的不默契，這樣一來就說得通了，自己死都沒死多久，這些人獲得的能力自然也沒多久。
　　既然知道這些傢伙的來歷，那一切就好辦多了。安娜從這一點情報中找到了自己的一線生機。
　　“你笑什麼？等等！你的樣子！”老人居然能看到黑色霧氣的中的安娜，可下一秒，他的表情一僵，捂著胸口倒了地上，瞬間死亡。
　　安娜剛剛與他身體重疊的時候，給他的心臟裡塞了點東西。
　　她把剩下的煙霧彈直接扔了出去後，直接孤身一人向著前方沖去。
　　那種身體生蛌熒P覺很快就再次出現了，可當安娜來到他們身邊時，那種感覺就瞬間消失了。
　　黑色霧氣再次被壓縮，甚至還包括其中的所有人，為了不誤傷隊友，她無奈最終只能停下來。
　　安娜猜對了，這些傢伙剛剛獲得異常能力沒多久，只能粗略控制，使用還根本不熟練。
　　同樣接受了異常的人，安娜遠比這些新手清楚人體吸收異常的優缺點。
　　一個人忽然獲得了特殊能力，就像是一個嬰兒拿到了一把開了保險的槍。
　　想要把這種特殊力量完全地使用出來，必須進長時間訓練，否則很容易傷到自己跟其他人。
　　當初的查理斯在總督府地下室開闢一個訓練場，就是因為這個原因。
　　當一道刺眼的光射到自己身上時，安娜的身體始終跟這些人挨著，任何想要攻擊她的能力總是不能避免地牽扯到其他人。
　　通過那女人的一句話，安娜敏銳地察覺到了隱藏在他們所謂善良之下的軟弱。
　　這麼關鍵的時刻，最好的應對辦法，當然是直接動手，連同敵人跟隊友一起殺死。
　　可惜他們不是士兵，也不是地海身經百戰的船員，他們只是實驗體，完全沒有這種戰鬥必備的果斷。
　　借著對方短暫的猶豫，在安娜的攪動下，黑霧之內一時間腥風血雨。
　　有了這東西的掩蓋，她可以終於可以使用腐炎，而不怕被人發現。
　　伴隨著慘叫，黑色煙霧中開始飛舞起灰色的灰燼。
　　“嘩嘩嘩~”蝙蝠扇動翅膀的聲音再次響起，一大群黑色蝙蝠從了樓梯口方向湧出，向著不斷攪動的黑霧中沖來。
　　本應該躲在暗處的吸血鬼們，見局勢對自己這方有利，開始下場佔便宜了。
　　有他們的加入，原本的混亂變得越發地混亂，而交戰中的安娜借著這混亂從地下迅速退了出來。
　　等她扭頭看去時，發現高志明跟豺狗已經趁著剛剛的機會，把鏡子再次拖拽到樓梯路口了。
　　在地下安娜的幫助下，圓形的鏡子再次滾動起來向著上面出發了，有了那些蝙蝠阻擾，安娜等人總算安全逃出了那座建築。
　　當呼吸到不再血腥的新鮮空氣時，所有人都頓時精神一振，巨大的黃色鏡子滾過外面的一片狼藉，向著遠處出發了。
　　這一通下來，每個人都累的氣喘吁吁，但是都還在堅持。
　　“高志明，還行嗎？”安娜關心的問道，“嗯，我可以的！”扶著銅鏡的男童吃力地回應到。
　　就在一旁的豺狗剛準備說什麼的時候，一道極其刺眼的強光從遠處的巨大建築中射出，籠罩在他們的身體。
　　那些人居然跟上來了！
　　光柱中的一切都開始融化，甚至包括地下的高頻顫抖的安娜。
　　“你們這些地球的蛀蟲！都死去吧！！”一道男人的聲音從遠處傳來。
　　眼看著三人都將如同蠟燭般徹底融化，安娜用手在鏡子下方用力一推。豎立的鏡子迅速一轉，變成橫向，如同一個巨大盾牌擋在了他們面前。
　　巨大的鏡子被這光柱推的不斷後退，光柱被反射了出去，在遠處的建築上射出一個洞看來。
　　與此同時，那種怪異的生澀感再次籠罩了他們身體。
　　那些黑霧中的那些實驗體從窗戶後面，眼中帶著恨意看著遠處的安娜。
　　這一下安娜四周沒有任何的別人當擋箭牌，他們的能力可以得到最大程度的釋放。
　　吃力地看了看那些建築下面的人，又看了看上方高大百米的建築頂部。
　　安娜心中一動，吃力的移動鏡子，開始把那鏡子上的光反射到這座高樓大廈的拐角處。
　　持續的點出幾個洞後，對方似乎也感覺到安娜在做什麼，連把那道不知道如何召喚出來的光柱熄滅，可這時候再做已經有點晚了。
　　地面開始顫抖，高大上百米的巨大建築還是傾斜，就在裡面所有人都開始向外逃的時候，它終於還是塌了。
　　隨著建築的倒塌，裹著塵土的巨浪吹得高志明等人東搖西晃。
　　安娜不知道那些實驗體怎麼樣，反正她身上的那種生澀感終於消失了。
　　沒有了他們的拉扯，安娜等人終於從戰場中心出來了。
　　從安娜進去到出來還沒有一個小時，當地的軍隊還沒有時間趕過來。
　　感覺到戰爭的爆發，此時城市裡的大部分平民都跑了，這為安娜等人撤離提供了不少幫助。
　　把鏡子搬上了停在路邊的正在卸貨的貨車，安娜等人開始向著城市外面撤離。
　　“IMF都開始使用人類吸收異常了嗎？有點不好辦啊……”
　　安娜一邊握著方向盤一邊想著，整個地表，就屬他們手中的關押的異常最多，有了這種能力，他們的實力絕對會形成質的飛躍。
　　而且他們可以把那些危險不可控的異常塞進人類體內，大大的降低了收容成本。
　　就在她這麼想時，旁邊一個倒在地上的血族引起了她的注意。
　　那是一個倒在地上的男人，安娜能從他幾乎快要被徹底撕裂的身體，看到裡面破碎的內臟。
　　這種傷都沒死，安娜不得不佩服血族那強大的癒合能力。
　　看著他，安娜心中一動，她用力踩下?車。
　　不能讓IMF沒有任何阻礙的成長，必須給他們增加點阻礙才行。
　　等這些傢伙都被清理完，就該輪到她了。
　　安娜迅速把人體如何吸收能力的辦法迅速寫在幾張紙上，塞進那人的手裡。
　　切開豺狗的手臂，給他嘴裡灌上一大口新鮮鮮血後，安娜開著車離開了。


第一千二十八章 過度
　　一輛白色皮卡大貨車正在馬路上快速地狂奔著，開車的豺狗，坐在副駕駛的是雀斑少女奧利維雅。
　　而安娜跟是高志明則坐在後座，他們正在遠離之前戰場的中心。
　　隨著白色貨車的車輪在碾過馬路上的一個小石子，正在枕著安娜大腿上的高志明身體猛地縮了一下。
　　安娜低頭看了他一眼，用手輕輕撫過他那帶有淚痕的臉頰。
　　之前混亂的一切的一切，高志明咬著牙強撐得過來，過程中並沒有任何拖後腿。
　　可是當冷靜下來，那些四分五裂的屍體，吸血的怪物，還有那些人臨死前的慘叫，折磨得高志明的情緒幾乎崩潰。
　　望著高志明本能蜷縮成嬰兒的身體，安娜的心中泛起一絲心痛。
　　不管將來他會殺多少人，至少現在，他還是一位九歲的孩子，那些對於他來說還是太早了。
　　安娜伸手把高志明摟了起來，輕輕地抱在自己懷裡，哼唱著那首搖籃曲，企圖用自己的溫暖驅散對方心中的恐懼。
　　感受到那充滿安全感的熟悉味道，聽著那溫柔的歌聲，臉色慘白的高志明身體總算不再顫抖了。
　　“主祭，前面堵車了，看起來有軍隊在戒嚴。”前排單手開車的豺狗提醒到。
　　安娜向著玻璃窗外面看去，發現遠處的路口已經設了金屬柵欄，並且還一些身穿軍服的人正在核查。
　　看起來面對著突發情況，本地的管理者們已經開始進行軍事管制了。
　　從IMF的官方背景來看，這很難說沒有他們的授權。
　　“沖進左邊的灌木叢。”安娜下令到。
　　意外的豺狗透過後視鏡看向安娜，“那邊可是森林，根本沒辦法通車。”
　　“我讓你開，你就開。”安娜說著用手按在面前的車背上。
　　大貨車整個高頻顫動起來，直接在森林中迅速穿梭，奧利維雅驚訝看著那一顆顆參天大樹從自己體內穿過。
　　在安娜的作用下，裝有那巨大鏡子的貨車輕鬆躲過了嚴查。
　　不過把自己的能力運用在如此大的物體上，這非常消耗安娜的精神。
　　汽車在一條清澈見底的林中小溪邊停了下來，開始進行修整。
　　安娜抱著高志明坐在車上，看著豺狗憑藉著一隻手輕鬆的在溪水裡抓魚。
　　這傢伙明顯受過野外生存訓練，而且還是佼佼者的那一種。
　　對於自己在IMF曾經擔任過什麼部門，安娜沒問，他也沒說。
　　篝火被他迅速升起來，被穿在樹枝上的魚被他烤的金黃酥脆。
　　一行四人默默的圍著篝火坐著，享受著這激戰後的平靜的一餐。
　　高志明醒了，被安娜抱住的他大口大口的吃著烤魚，吃的滿臉都是，似乎想把心中那些負面情緒通過進食來發洩出去。
　　三兩下解決完食物，豺狗用手一抹油膩的嘴角，他直直的盯著清澈的溪水。
　　“你在看什麼？”安娜問道。
　　“那根樹枝，那根屬於弗坦神身體的一部分的樹枝。”豺狗聲音有些朦朧的回答到。
　　聽到對方把查理斯稱呼為弗坦，安娜感到十分的彆扭。
　　早知道剛剛說名字之前，隨便編一個假的算了。
　　“你還能看到那樹枝？”安娜順著他的視線向著小溪看去，卻依然什麼都沒有。
　　豺狗用手指向著那邊輕輕的一指，“祂就在那，祂無處不在。”
　　說這話的時候，他的表情變得開心起來，是那種只屬於嬰兒的開心。
　　這一幕把一旁的雀斑少女有些嚇到了，雙手抓住魚的她微微的向著安娜這邊靠近了一些。
　　豺狗忽然把手放下來，來到屈膝側坐的安娜面前蹲下。
　　豺狗的表情十分的鎮定，語氣不卑不亢的說到：“我覺得我們之間需要好好談談。”
　　“哦？談什麼？”安娜在等對方開口。
　　“聊聊你對弗坦神的態度，為什麼我沒有從你的話語中察覺到一絲對祂的敬意？”
　　安娜並沒有回答他這個問題，而是直接強勢的搶過話語權說到：“你現在的任務，就是不斷的禱告。”
　　“向你夢境中那位神明禱告，去告訴那傢伙，安娜正在等著他回話，替我聯繫上他。”
　　暫時這傢伙的價值，好像只能這樣體現。
　　聽到這話，豺狗的眉頭皺到了一起，“為什麼不用敬語！你這是對神的褻瀆！”
　　“啪！”安娜巴掌甩在他的臉上，發出清脆的響聲。
　　“注意你的身份，你有什麼資格對我大喊大叫？嗯？”
　　“你如果真想幫助你的神，那就按我說的去做。”
　　安娜的手指把對方的腮幫子捏在了一起，眼中充滿著戾氣看著他。
　　十幾個綠色的腐炎火球瞬間出現，把他團團包圍，只要他稍微再動一下，就會瞬間死亡。
　　當看到豺狗跟自己對視的視線向下移，安娜這才鬆開了他的臉。
　　“讓我猜猜看，既然你對他的信仰如何的虔誠，那麼你的目的肯定為了見到他吧？”
　　“只要你接下來按我說的去做，你的願望會實現的。”
　　面對對方的近乎侮辱的示威，豺狗心中沒有任何怨氣。
　　此時在他的心中神的存在就是一切，自己的榮辱完全不值得一提。
　　“你要如何做？從之前的情況看起來，你似乎無法召喚偉大的弗坦神。”
　　安娜微微搖頭，對著他說出自己的機會。“不用召喚，他就在地底之下，只要我們能打開連接兩處的大門，你就能見到祂了。”
　　“不，你說的不對！偉大的弗坦神無處不在！！祂不可能被困在什麼狗屁地下世界！！”
　　看起來，對於豺狗而言，在他心中有著屬於他自己的另外一種解釋。
　　安娜也不打算跟他爭什麼，用手指對著太陽穴輕輕敲了敲。
　　“好啊，既然你的神無處不在，那你就去聯繫上祂，讓他把你帶到他身邊，其他說別的都是虛的。”
　　如果可以的話，安娜當然也不想等待這麼多年，直接回到地海多好。
　　“我會的……我會的……”豺狗說著重新坐了回去，繼續看著那溪水。
　　“啊！安娜女士，你看那車子後面冒煙了！”
　　少女的尖叫聲，讓安娜迅速扭頭看去，發現裝著鏡子的貨廂正在冒著紅色霧氣，就好像是那鏡子裡的場景發生了洩露一樣。


第一千二十九章 鏡子
　　看到那從車廂縫隙裡面冒出來的紅色霧氣，安娜頓時緊張起來，自己好不容易找回來的異常可千萬別出什麼意外。
　　她命令奧利維雅走入紅色霧氣中，打開車廂。
　　少女雙手抓住車後箱把手用力一拉。紅色霧氣噴了她滿身，把她嗆得連連咳嗽。
　　紅色霧氣迅速地散去，安娜看到了自己千辛萬苦搶回來的巨大銅鏡的中央居然出現了一道裂縫，那些紅色霧氣就是從裡面滲出來的。
　　“是因為之前的反射，所以才破裂了嗎？”眉頭的緊鎖的安娜心中暗道。
　　雖然這鏡子壞了，可這不代表它沒用，只要修好它，就可以給高志明洗腦。
　　隨著紅色霧氣逐漸地從鏡面的裂隙中滲出，整個灰濛濛的鏡面開始變得透亮。
　　可這並不是什麼好事，隨著越來越亮，鏡面上的小裂縫正在迅速蔓延，當一塊三角鏡面脫落下來，那裡面被黑色絮狀物包裹得異常源質呈現在安娜的面前。
　　“不好！這鏡子要壞了！”
　　安娜迅速思索一會後，她迅速掏出海鹽塊在車廂內迅速畫出吸收異常的法陣。
　　既然異常壞了，那麼就換個容器來裝，雖然不知道損壞的異常裝進人類身體裡會有什麼後果，可目前情況下只能死馬當活馬醫了。
　　畢竟自己好不容易找回來的東西，怎麼能就這樣隨便丟掉。
　　“奧利維雅！過來！”安娜的聲音讓雀斑少女身體一抖，臉色憔悴的她用牙齒咬了咬下嘴唇，抬腳走了過去。
　　安娜雙手伸進鏡子中抓住黑色源質用力一扯，整個鏡面瞬間炸開，原地只剩下一個黃銅鏡框。
　　而且之前色澤如同黃金的鏡框顏色也迅速暗淡下來。
　　“刺啦~”奧利維雅腰間被迅速切開一道小口子，迅速把那胰腺暴露出來。
　　當那不斷渙散的黑色源質被強行塞到她手裡，並且抓著她的手向著自己體內一塞，少女身體疼得猛地抖了一下。
　　感到有了新的宿主，那些四散的黑色絮狀物重新回縮，鑽進她的體內。
　　安娜心中帶著七上八下的心情退了出來，看著痛苦匍匐在地上的奧利維雅。
　　時間一分一秒地過去了，地上由海鹽畫出的白色痕跡正在逐漸從白色變成黑色。
　　由虛幻變成現實，再由現實變成虛幻，之前本應該是鏡子中，那些可以不斷變換身體的小精靈出現在四周又迅速消失。
　　四周的一切都開始變得不那麼真實了。
　　十幾隻瞳孔迅速把安娜的眼眶擠滿，通過自己的能力，她看到此時的奧利維雅在她眼前呈現出來的是極度的黑色，不過她暫時無法知道這代表著什麼。
　　漸漸地四周的幻象漸漸消失了，看到奧利維雅沒有死，安娜知道這次吸收儀式成功了。
　　當匍匐在地上的少女吃力的支起身體，緩緩睜開眼睛，安娜等人發現她之前兩雙明亮的眼睛此時仿佛被水銀灌注了一般，變成了兩面鏡子。
　　奧利維雅用那特殊的眼睛向著那邊左右張望了一會後，她的表情驚恐起來，“我……我看不見了！！”
　　她自己剛喊兩聲又忽然停住了，“不，我還是能看得到，只不過跟之前好不一樣。”
　　“怎麼不一樣？感受感受你體內的力量，對著豺狗試試看，看看有沒有試試修改記憶的能力。”
　　奧利維雅眉頭微皺，用左手的三根手指扶著自己的額頭，有些緊張得豺狗倒影在她銀色的眼眶之中。
　　可下一秒，她的腦地輕輕一抬，眼眶直接把安娜裝了進去。
　　與地表相對應的無盡黑暗的地海。
　　莉莉坐在兒童小椅子上，正在參加著134小姑娘的茶話會。
　　這次茶話會的參加者不止她一個，還有一個小熊布娃娃，以及一個長著白鬍子禿頂的老人玩偶，這老人玩偶胸口寫著的海文圖巴。
　　雙手端著玩具茶杯的莉莉視線向著旁邊的窗戶看去，各種由廢棄船隻拼接而成的建築出現在她面前，整個島嶼都在以某種穩定的規律順時針旋轉。
　　為了向134尋找如何成為光明神的辦法，她已經來索多瑪有段時間了。
　　可不論她如何請求，這個長滿尖牙的小姑娘依然不告訴自己。
　　或許之前的位面的134可能看在查理斯的面子上會告訴，但是這個位面的134還是第一次見莉莉，根本不知道這位發梢微微發光的少女是誰。
　　之前為此，雙方之前還發生了劇烈的衝突。為此甚至鬧得何方島海軍都加入了戰局。
　　可看著那一張張軍人的臉，莉莉心軟了，她不想殺人，每一條人命的背後都是一個個支離破碎的家庭。
　　見另外一種辦法走不通，莉莉便想了另外一種辦法。
　　134比莉莉想得還要單純，甚至她覺得這位穿著可愛裙子的小姑娘比過去的自己都要單純。
　　在簡單交談下，莉莉很快就成為134的好朋友。
　　134當然知道莉莉想要幹什麼，但是她不在乎，她唯一在乎的就是終於有別的女孩子參加自己的茶話會了。
　　莉莉明白自己苦苦哀求已經沒有用了，自己要找到對方為什麼不告訴自己的原因，然後再解決掉自己的原因。
　　視線在溫馨的粉色臥室內不斷的掃過，莉莉最終停在了圖巴身上。
　　“米提拉，你很捨不得圖巴嗎？”莉莉輕聲的說出了134的本名。
　　134雙手端起玩具水壺給玩偶圖巴倒了一杯茶，什麼都沒說。
　　“不如這樣如何，你幫助我找到之前創造光明神的地方，我幫你復活他。”
　　134咧開猙獰的嘴巴，露出一個不屑一顧的笑容。“那你可真厲害，居然能復活死人？你現在就復活一個給我看看。”
　　莉莉搖頭。“不，我不是說現在，我是說成為光明神之後，光明神擁有復活人的能力。”
　　聽到這話，134那紅色的瞳孔微微一縮，目光撇向來旁邊的玩偶。
　　長長的睫毛微微眨了眨後，用力搖了搖頭。“你真當我是小孩子嗎？這種鬼話都信？”
　　“你也可以陪著我多玩幾年，興許我高興了，把那地址告訴你也說不定呢。”


第一千三十章 海圖
　　面對可以復活圖巴的誘惑，134顯得非常的果斷。對這樣的結果，莉莉並沒有感到氣餒。
　　這不是她這麼多天以來第一次嘗試也不是最後一次。
　　莉莉輕輕的歎了一口氣後繼續耐著心思的勸說到：“米提拉，我實話跟你說了吧，查理斯先生那邊正在經歷巨大危機，威脅到整個地表的重大危機。”
　　“還記得當年黑暗消失，海水上升的那件巨大災難嗎？這一次麻煩不比那次小。”
　　“現在風平浪靜，完全靠查理斯先生一個人在支撐，他現在很需要幫助，非常需要。”
　　“為了大家，為了查理斯先生，我需要去?明他。”
　　134把手中的茶壺放下，張開猙獰大嘴極其囂張的哈哈大笑起來。
　　“小丫頭，看看外面吧，看看那些廢物們！雖然我們被何方總督收編了，可別忘了我們的職業可是海盜啊。”
　　“我們怎麼可能犧牲自己的利益幫助別人，我就不給就不給，氣死你，氣死你！”
　　“別拿查理斯那傢伙來壓我，他消失了這麼久，現在天知道去哪了，說不定早就死了也說不定呢。”
　　說到這個時候，門打開了，一位帶著鼻環的紋臉女人端著一個託盤走了進來。
　　託盤一掀開，裡面是一個精緻小巧的奶油蛋糕，從希望島科技衍生出來的東西是方方面面的。
　　當米提拉把這香甜的蛋糕滿滿的塞進嘴裡，紅色的眼睛頓時愉悅的眯了起來。
　　“嗯~！真好吃，要是以前可沒這麼好吃的東西。”
　　整個地海世界都在蓬勃發展，每個人都覺得自己的明天會更好。
　　地海的人類社會從裡到外都散發著希望。
　　但是只有寥寥無幾的幾人明白，這樣的希望是多麼地脆弱。
　　眉頭微皺的莉莉站了起來，在這件溫馨的房間內緩緩地轉著，看著四周的一切。
　　米提拉的房間內大部分的裝飾都帶著蕾絲邊，並且放滿了各種各樣的毛絨娃娃，看起來十分得可愛。
　　“你不吃嗎？那我就都給圖巴吃了哦~”米提拉把切開的一塊蛋糕，放在老人布娃娃面前。
　　看著看著，莉莉把目光集中在特意擺放在娃娃中央的幾張照片上。
　　上面有索多瑪四位王的合影，也有圖巴的遺照，甚至還有一張溫馨的全家福。
　　那張全家福照片看起來已經很老很老了，上面的圖案都已經開始泛白模糊。
　　莉莉唯一注意到的是那張照片上，134那臉上屬於孩童真正開心的笑容。
　　她伸手剛要去把那張照片拿起來，那張照片卻忽然自己漂浮起來，來到134的手中。
　　“看什麼看！懂不懂什麼叫隱私？你跟查理斯一樣沒有禮貌！”她的表情滿是厭惡。
　　“那是你的父母對吧？”安娜開口說到。
　　“我記得這是十年前，查理斯先生從米赫的複製城市中找到的這張照片，也是從那個地方，我們知道了你是基金會實驗品的身份。”
　　“跟你有什麼關係？你可以走了！今天的茶話會提前結束了！”
　　剛剛還十分開心的米提拉，變得十分得暴躁，馬上對著莉莉下達的逐客令。
　　莉莉卻並沒有走，她察覺到了對方為什麼會生氣，雖然134活了這麼多年，可她始終都是一個小孩子性格，半點都沒有長大。
　　她這種情況有點像自己當時老鼠形態的樣子，始終保持孩子的心態沒有長大。
　　或許是同病相憐，莉莉敏銳地察覺到對方企圖隱藏起來的那份真實情感。“你很想念你爸爸媽媽嗎？”
　　米提拉心猛地顫了一下，沒有哪個孩子依戀自己的父母，年齡約小這種情感就越強烈。
　　她低頭看著手中的照片，表情逐漸變得翁怒。“我說了，你可以滾了！”
　　莉莉卻沒有走，反而抬腳上前一步。
　　她知道這樣做很不好，但是為了查理斯先生，她願意自己當這個壞人。
　　“滾啊！！”米提拉忽然大聲地尖叫起來。
　　一股強大的念力瞬間從她體內爆開，四周的一切被攪成了一團，推著莉莉不斷向後退。
　　溫柔的陽光包裹住莉莉，讓她輕鬆地停了下來。
　　“告訴我當初基金會是在哪裡創造光明神的，我來幫助你達成你內心的願望。”
　　“你算什麼東西！就憑你也想成神？！”感覺到異常動靜，隱藏在小熊玩偶內的霧人拿著骨笛飄了出來。
　　“我知道有失敗的可能性，可是為了你的父母，難道你連嘗試都不打算嘗試嗎？”看到對方這麼大反應，莉莉看到了希望。
　　“幫助我，當我成為光明神之時，我會試著復活你的父母。”
　　那股強大的念力逐漸消失了，米提亞小手摸著照片默默地看著，大大眼睛逐漸發紅了。
　　最終她抬起頭來，看向莉莉。“好。我告訴你當初島嶼的位置，你幫助我復活我的家人。”
　　莉莉心中頓時一喜。
　　“嗯，一言為定！其實我也有很多想要復活的人，到那時候，我會把圖巴還有你父母都復活的。”
　　“圖巴不要，別把他復活。”
　　“什麼？”莉莉以為自己聽錯了，在她的映射中，他們兩人的關係關係非常要好才對，在圖巴的葬禮上就屬她哭的最凶。
　　“他吩咐過我，當他死亡之後，別用任何方式救活他，他在那邊忙別的事情，沒時間回來。”
　　莉莉點了點頭。“那好吧，先告訴我那地方在哪吧。”
　　在這地方浪費了這麼久，莉莉有點急不可耐了。
　　米提亞對著那灰色的霧氣低聲說了些什麼，很快一張海圖出現在莉莉的面前。
　　那是一行地海的海圖，不但各個島嶼標記得很清楚，那些地海人類沒有探索的未知海域同樣有過很多特殊標記。
　　米提亞漂浮起來，用手在其中一個標記上一指，“就是這裡，你去吧。”
　　“這麼遠？而且都是未知海域？”
　　作為曾經的船員，莉莉當然看得懂海圖，對方這隨手一指，在現實跨度最起碼上千公里。
　　“哼！你以為當初基金會從地表下來後，生活的地方只有現在這麼點地方？我告訴你你們眼裡是未探索區域，可全丟有人住呢！”


第一千三十一章 啟航
　　“我需要船，需要足夠保障的後勤。”當看到自己的目標在遙遠的未知海域的時候，莉莉心中有了這個念頭。
　　雖然她現在的實力強大，幾乎可以說是人類社會的頂點，可面帶這片未知的大海，哪怕就是她也不敢太大意。
　　上千公里的路程單靠她一個人是不行的，雖然她可以飛，可途中稍有意外，她就死定了。
　　我現在還不能死，查理斯先生需要我的?明。莉莉心中想到。
　　“我需要一艘船，就像查理斯先生獨角鯨號一樣的探索船。”
　　莉莉對著米提拉說到，別的或許沒有，但是索多瑪作為一座由各種船隻拼接的島嶼，船還是有的是。
　　在這件事情上，米提拉沒有理由拒絕。聽到了王的命令，一個人很快來到他們的面前。
　　那是一位鬍子拉碴不修邊幅的光頭壯漢，醉醺醺的他拿著酒瓶一邊灌著，一邊肆無忌憚的打量著莉莉。
　　他身上的酸臭味隔著幾米遠都能讓莉莉輕輕皺起眉頭，這傢伙已經有好多天沒洗澡了。
　　“他叫克拉斯，他是一位合格的探索者，經驗非常豐富。而且他運氣很好，探索了這麼多次居然還能活下來。”134向著莉莉介紹到。
　　介紹完船長，134開始下達任務。“這就是你的雇主，這是一次探索任務，她會全程陪同。”
　　聽到這話，正在打量的克拉斯頓時眉頭頓時一皺。“女人不行，而且是這麼漂亮的女人。放在船上完全就是一個定時炸彈。”
　　在擁擠的環境中，船上有年輕女子的話，船上的壯年漢子恐怕會不安分，時間久了難免滋事。
　　因此有些船甚至帶頭山羊也不帶女人上船。
　　做了這麼長的探索者，他不是沒有見過，因為一個女人而導致整艘探索船沉沒的新聞。
　　“你看我這是在問你話嗎？這是我的命令！別忘了你的新探索船是誰給你的，你帶上你的船員跟著她，她需要去探索很大一片未知區域。”134強硬的說完後，轉身就離開了，絲毫沒有克拉斯解釋的機會。
　　“再說了，如果就憑你手裡的那些廢物船員，就想上她？呵呵，那一幕我還真想看看。”
　　等到134離開，空曠的大廳中只剩下莉莉跟克拉斯四目相望。
　　雖然莉莉有些反感對方的目光，可為了前往，她願意忽視這一部分。
　　莉莉先是禮貌地對著克拉斯點了點頭，“接下來的一段時間內，請多多關照。”
　　再次用侵略性的目光從上到下仔仔細細的打量著莉莉，忽然，克拉斯人形腦袋瞬間變成蛇腦袋。
　　扁平的嘴巴微微張開，兩攤毒液從尖銳的牙尖裡向著莉莉噴了出去。
　　看到眉頭微皺的莉莉輕輕一劃，就把那充滿腥臭味的毒液甩到牆上時，克拉斯滿意的點了點頭，搖搖晃晃的向著門口走去。
　　“嗯，不是一個看小說看傻了的小姑娘，能自保就行，我可不想船上帶一個拖油瓶，船在3號碼頭，我們今天就可以出發。”
　　莉莉半天沒有回話，此時的她驚訝地看著克拉斯身後口袋裡，那用紐扣充當眼睛的布娃娃。
　　她曾經在巨坑要塞見過這個男人，這男人是曾經也是探索地表的一員。
　　“你去還是不去不去的話，你自己去找王取消任務吧。”克拉斯提著酒瓶子，站在門口問道。
　　“我去！”莉莉抬腳跟了上去。
　　雙方都很急，效率快的驚人，當天下午，克拉斯船長跟大副制定完航線就準備出發了。
　　站在碼頭的莉莉，用雙手抓住背包的背帶深吸一口這咸濕的海風，向著那艘漆黑的渾身傷口的探索船走去。
　　“嗚嗚嗚~~”伴隨著刺耳的汽笛響起，黑色的濃煙從船隻的煙囪裡噴出，這艘名叫少女與愛情的探索船開始起航了。
　　而此時的134跟著其他人就站在不遠處，默默的看著那艘船脫離碼頭。
　　米提拉在旁邊臃腫的大胖子的輪椅上踢了踢，“派哨兵跟著他們，如果他們有命回來，我需要知道他們到底發生了什麼。”
　　那油膩膩的三層下巴點了點頭，他肚子上的三顆大膿包破開，從綠色的膿液中擠出兩隻長著翅膀的尖銳飛蟲。迅速向著那艘探索船飛去。
　　134抱著圖巴娃娃，靜靜地看著那艘船慢慢消失在黑暗的海平面中。
　　“你說那小姑娘會成功嗎？”134低頭對著圖巴玩偶問道。
　　少女與愛情號上船員大部分都野蠻粗鄙，並且看起來似乎都有點精神問題。
　　當他們看到那清純可愛的莉莉上來他們的船時，臉上同時浮現出一樣的笑容，腦子的各種想法比廁所裡的東西還要噁心。
　　不過當一個企圖摸進莉莉的房間的倒楣蛋被莉莉扔到海裡，救上來後又被克拉斯往他肚子上狠狠地捅上三刀後，船上的躁動逐漸冷卻下來。
　　當徹底進入未探索區域，他們那種欲望徹底被淡淡的恐懼所壓制。
　　為了不刺激到他們，莉莉大部分時間都在房間裡，只有晚上的時候才會出來透透氣。
　　她默默地站在船尾閉上眼睛。聽著海浪感受著這熟悉的搖晃感。
　　這一刻，莉莉仿佛再次回到了獨角號上，忽然她想念那種當初的那種感覺，那種和大家一起冒險的感覺。
　　那時候的她還是老鼠，船上的每個人都寵著自己，而且查理斯先生就在身邊。那段時間真的很美好。
　　可一想到如今的情況，莉莉輕輕的歎了一口氣後睜開了眼睛，如果可以選擇，她希望回到那時候的獨角鯨號船上，跟著大家一直探索下去。
　　可這註定只是奢望，時間總是會讓一切發生變化，包括自己。
　　就在莉莉想著這些事情的時候，遠處海面亮起一道朦朧的光帶，五彩繽紛十分的好看。
　　仔細辨認後，莉莉發現那些一大片會發光的水母，水母的光芒照亮了一部分海面。
　　“真漂亮啊，原來海上還有這麼好看的景色呢。”莉莉面帶微笑的欣賞著這美好的一幕。
　　可是漸漸地，她臉上的笑容僵住了，在水母光芒的映射下，她看到了隱藏在黑暗中一些影子。
　　那似乎是三位，頭頂岩層腳踩海面的極其巨大的人形黑影，莉莉不知道他們長什麼樣，因為水母的光芒只能勉強照亮他們的小腿。
　　莉莉身體猛地一縮，巨大的恐懼籠罩了她全身，作為探索船船員，她差點忘記了那條鐵律，不看不聽不說了！
　　她以最快的速度沖回到房間內。拿起一本小說默默全神貫注地看了起來。
　　時間一分一秒的過去，那些黑暗中的東西也不知道走沒走。
　　也許他們走了，也許他們此刻已經把整艘船徹底圍住了。
　　莉莉什麼也不知道，她唯一能知道的就是，身下的這艘船還在繼續行駛。


第一千三十二章 冰
　　莉莉把書放了下來，拉開窗簾，透過圓形的舷窗向著外面看去。
　　外面依然是漆黑一片，就跟那天一樣。
　　只是這一次，海中沒有發光的水母照明，誰也不知道現在這片黑暗之中到底隱藏著什麼。
　　也許什麼都沒有，也許有著其他東西。
　　莉莉把手中的小說話本一合，推開門向著駕駛艙走去。
　　隨著她移動，她纖細腰後的那帶著微光的發梢在空中輕輕的搖擺。
　　在未知海域探索，誰也不知道能碰到神明，沒有人想死，船上的氣氛顯得十分的壓抑，每個人都小心翼翼。
　　越往目標走，溫度也變得越低了，每個人都把能穿的衣服都穿在自己身上。
　　看著他們盡可能的縮起脖子吐著白氣，莉莉卻並沒有任何感覺。
　　“船長先生，還有多久呢。”莉莉對著靠著牆壁正在喝酒的克拉斯問道。
　　“每天的船隻進程還有海圖，都在牆上掛著呢，你自己不會看嗎？”克拉斯精神狀態永遠是那麼醉醺醺的。
　　莉莉走了過去，看著那只走了一半的路程。她顯得有些焦急。“不能再快點嗎？”
　　“快？別忘了這可是未探索區域，你快一個給我看看？”
　　這時候，帶著一個黑眼罩的大副在一旁幫腔。“如果是當年探索者協會發佈的任務，這麼大的區域最起碼要分成5塊，在這裡把渦輪開到最大完全就是找死的行為。”
　　莉莉當然知道對方說的沒錯，可是這緩解不了她心中的焦急心情。
　　說真的，如果可以一個人出發，她真不想這樣慢慢的走。
　　就在這時，大副眉頭一皺，單手握拳用力砸了砸腦袋。
　　他的表情逐漸變得非常的痛苦，右手伸進口袋裡掏出大把，紅色長方形膠囊。
　　他頭一仰，直接把那最起碼有幾十粒的膠囊塞進自己嘴裡，硬咽了下去。
　　“沒事，老毛病了，腦子裡會有別的聲音。”性格開朗的大副解釋到。
　　“那是弗坦的呢喃，你該上岸休息了。”莉莉好心的提醒到。
　　“我曾經的船長也跟你有一樣的經歷。”
　　聽到別人的勸說，大副的臉上露出自嘲的笑容，“上岸，說的輕鬆啊，小姑娘，我的家都沉了，哪裡地方可以休息啊。”
　　“那座沉沒的影島？你的家也在影島嗎？”莉莉睜大眼睛問道。
　　“不是影島，東海域的一個小島嶼罷了。”
　　大副的眼中流露出回憶的目光。“那是一個非常小的島嶼，而且島上的水雖然能喝，可是非常的苦澀。”
　　“那是一個偏僻，沒有什麼有用資源的地方，我就是那裡長大的，當初海水上浮的時候，它算是第一個沒淹沒的，可當海水退下來後，它卻消失了。”
　　“我的兩位妻子，六個孩子，還有我的母親，他們都沒有再回來。”
　　大副說這些話的時候，語氣非常的平淡，仿佛在說別人的故事。
　　“我剛上探索船的時候，心中都感到十分抗拒，總感覺就像在被關在船型的監牢裡。”
　　“可是習慣的力量是可怕的，現在的我已經離不開它了，因為只有飄在這片大海上，我才能感覺到我還活著。”
　　莉莉能感覺到對方話裡面的強烈情緒，她想要安慰安慰對方。
　　“別放棄，一切都會好起來的好起來的。”
　　“一切都會好起來，哈哈哈！”身後克拉斯先笑，掌舵的大副跟著笑了起來。
　　那笑聲是如此的刺耳，莉莉能聽出來這是嘲笑。
　　笑的眼淚都留下來的大副開始送客了。“哎，小姑娘你回去呆著吧，別出來逛了，到了目的地，我會叫你的。”
　　見對方如此對待自己，莉莉此時心中頓時也有些氣，她轉身就準備離開駕駛艙。
　　“頭，有情況，前面是什麼東西？”大副瞬間嚴肅起來的聲音讓莉莉的腳步聲停了下來。
　　探照燈那巨大的光柱掃了過去，一個充滿壓抑感的巨大白色物體正在緩緩向他們靠近。
　　當那東西徹底呈現在莉莉面前時，她才發現這是一座巨大的冰山。
　　這座漂浮在海面上的移動的山峰，隨著海水流向，漸漸消失她的視野中。
　　沒等莉莉等人說點什麼，又是一座冰山再次出現在他們的面前。
　　雖然因為探照燈太短，無法觀察到其他地方，但是可以猜測出，像這樣的冰山，四周到處都是。
　　莉莉走到船邊探出頭，看到並應該是墨黑色的液體裡面，不同大小的碎冰渣在水中上下起伏。
　　本應該有些洶湧的海浪在這裡也安靜下來。整個海面平整的像一面鏡子，空中咸濕的海風也不知道什麼時候停了。
　　沒有了海浪聲音，沒有風的呼嘯聲，這裡安靜極了，猶如一大片墳墓。
　　船上的所有人都屏住呼吸，仿佛怕自己的呼吸聲，吵醒了埋在墳墓中的那些亡靈。
　　雖然看起來情況變得很危險，但是在船長的命令下，他們依然繼續向前。
　　越往前面溫度就越低，所有的衣服都裹在身上已經不夠用了，平時誰都不想來的悶熱的渦爐艙成為了香餑餑。
　　外面的異常環境，讓克拉斯警惕性提到了最高。
　　他時刻都在為可能遇到的危險準備的。
　　可是他失算了，除了那些冰山，沒有第二個別的能動的東西出現在他面前。
　　終於在五天后，少女與愛情號徹底開不下去了。
　　被白霜包裹的甲板上站滿了船員。他們嘴巴大張，目瞪口呆的看著眼前的一幕。
　　極低的溫度讓海面上分離的冰山徹底連在了一起，形成了他們面前的冰封大陸。
　　在這艘船上的都是老手，可這種場景，他們可真的是第一次見。
　　“沒路了，我的船過不去，你可以回去告訴王，我的任務失敗了。”
　　面對這樣的結局，克拉斯顯得非常的豁達，連一點其他的嘗試都沒有。
　　大副走到莉莉旁邊提醒。“這種情況下，我覺得你可以申請飛艇，船肯定是不行的。”
　　“怎麼就凍上了呢……”莉莉從駕駛艙拿出海圖，心中開始估算著，自己獨自一人從這裡出發前往目的地的可能性。
　　“頭！快看！我們在倒退！有東西在船下面拖著我們走！！”
　　一位五大三粗的水手驚恐的指著不斷向後退去的冰封大陸說到。
　　當克拉斯看到沒有任何波動的海水後，一個不同的現實出現在他腦海。
　　“我們沒動，動的是這些連成一片的冰山！”


第一千三十三章 寧靜
　　冰山移動得越來越快，那白色的懸崖仿佛就是一輛高速向前移動的列車，最讓船上的人恐懼的是，這輛飛快的列車的另外一處正在向著自己靠近。
　　飛快的速度，還有那重達千萬噸的重量，誰都知道撞上船後會有什麼後果。
　　“快！轉舵轉舵！！渦輪艙超載！！我們快離開這裡！！”船長克拉斯的焦急的聲音響徹整個少女與愛情號上。
　　滾滾黑煙裹著火星從煙囪裡噴出，整艘船開始動了起來，船沒有倒擋，想要掉頭不是繞一圈才行，可這已經不夠了。
　　無論他們之中有沒有吸收遺物，船上又添加了什麼希望島的新科技，在這移動的整片冰封大陸面前，人類的作用是如此的渺小。
　　“轉向！把船頭對著那移動的冰山！都抓穩了！我們借著那股移動的力道甩出去！”這很可能的會把整艘船甩散架。但是克拉斯不想放棄。
　　眼睜睜的看著那冰山就要撞上自己，可他們卻什麼都做不了，每個人的臉這一刻都是死灰色。
　　就在這千鈞一髮之際，莉莉忽然動了，她迅速飛起，來到船體一側雙手按在上面用力推起。
　　莉莉感受著體內那股力量，並且按照當年教皇教導自己的辦法使用出來。
　　耀眼的光芒射了出來，並且如同實質一般，照射在船上，本應該是沒有品質的光線在這一刻，居然有了品質，強大的推力把整艘探索船向著遠處推去。
　　一艘幾十米長的全金屬的探索船在莉莉的手中此時就仿佛是個玩具，被輕易地推著遠離了危險。
　　船上的其他船員震驚的看著這一幕，他們知道這次的雇主實力不俗，可是他們不知道對方居然如此的強大。
　　當莉莉再次回到已經脫離危險的探索船上，所有人包括克拉斯在內都用敬仰的目光看著她。
　　這種目光讓莉莉感到渾身不自在，她用手捏了捏自己的裙擺，“你們都別看我，看前面啊，那片冰大陸都消失了。”
　　聽到這話，所有人才回過神來，發現遠處的冰封大陸已經徹底離開了，前進的道路再次出現在他們的面前。
　　“該死的，那到底什麼東西？那大片冰怎麼挪動得那麼快？”眉頭緊鎖的二副開口說道。
　　可這個問題沒有人能回答，其他船員的目光此時都望向了船長，等待著他的下一個命令。
　　克拉斯沒有下達命令，而且看向了身旁的莉莉。“莉莉小姐，能跟我說說，您竟然如此強大，為什麼還要我們保護呢？如果連您都解決不了事情，我們更是解決不了。”
　　少女發光的發梢隨著她的搖頭微微晃動，“我沒有讓你們保護啊，我只想需要後勤而已，如果我一個人飛過去，沒有淡水沒有食物也沒有睡覺的地方。”
　　克拉斯心中忽然感覺到一種強烈的挫敗感，原來自己的探索船在她眼中只是一家用來休息的旅店而已。
　　“去通過無線電報，給索多瑪留下目前記錄，我們繼續出發。”
　　水下的螺旋槳再次旋轉起來，推動著少女與愛情號向著遠處黑暗出發。
　　冰封大陸離開並沒有帶走那些冰山，情況再次回到了之前，沒有海浪沒有風也沒有任何動靜。
　　在這個地方航行，船上的人都打起了十二分精神，不過接下來似乎沒有什麼異常，一切都顯得是那麼地平靜。
　　整個大海仿佛徹底被這寒冷的天氣冰封住一般，沒有任何不協調的東西出現。
　　時間一天天過去，為了不讓船員們的精神不那麼緊繃，克拉斯開始解除了酒水限制。
　　之前每個人每天的五十克提升到了五百克，但是不能在輪班的時候喝。
　　船員們的精神得到了很大的舒緩，而且酒精可以麻痹寒冷，這同樣能讓他們感覺舒服很多。
　　莉莉不再在房間內躲著，而經常在甲板上巡視。漸漸地她跟船員們的關係融洽了許多。
　　畢竟誰不喜歡跟一個可愛的青春少女接觸呢，而且這位少女還救過他們的命。
　　距離目的地還有七天，見任務就要完成了，每個人的心情都變得好了起來，連每個人的腦海中的呢喃聲都輕了許多。
　　當莉莉再次來到甲板，看到水手們正在坐在一起喝酒吹牛，其中癩子頭水手長吹的牛最離譜。
　　“我告訴你，這破地方，老子根本看不在眼裡，想當初我跟查理斯總督去地表尋找黑暗的時候，比這怪異的事情我見過了。”
　　“而且當初要不是有我，查理斯總督根本找不回黑暗，後來在希望島的總督府，他求著我當希望島總督，而且還打算把女兒許配給我。”
　　“我這個人你們是知道的，根本就不是坐得住的人，讓我一天到晚對著那些紙，比殺了我都難受。後來我就拒絕了。”
　　聽到他們的話，莉莉已經見怪不怪了，這些天已經見多了，比這更離譜的都說得出來。
　　她看著四周的冰山，想著即將到來的目的地，思索著在那裡，自己可能遇見的危機與麻煩。
　　還有如果自己真的成為了光明神，查理斯先生會有什麼反應。
　　聊著聊著，船員們不知道怎麼的，又開始相互攀比自己的膽量起來，也就在這個時候，船旁邊飄過一座冰山。
　　一個被眾人嘲笑的水手在了起來，搖搖晃晃地走到船沿旁邊，先是大口地嘔吐一會，緊接著面帶自豪地用手在上面一摸。
　　他轉身來，通紅的臉上帶著得意的看著自己的同事。“你們敢嗎？”
　　可是下一秒他臉上的表情瞬間僵住，如同一座雕塑般愣在原地。
　　正在喝酒的船員們此時感覺到不對勁，連忙圍了上來，面帶疑惑地看著那傢伙。
　　忽然那人恢復了正常攤倒在地上，這個一幕把所有人都嚇了一跳，緊接著所有人都哄笑了起來。
　　“哈哈哈，你這招可以啊，都被你嚇到了。”
　　“對啊，演得跟真的一樣，別告訴渦輪組的那些傢伙，我等會兒要對他們用這招看看。”
　　所有人都在笑，但是心細的莉莉察覺到那位綽號叫扳手的水手情緒有點不太對。


第一千三十四章 迴圈
　　所有船員都被扳手剛剛假裝出來的舉動給逗笑了。
　　這其中只有莉莉察覺到了那人不對勁，他表情麻木的癱在地上，眼神極其的空洞，看起來仿佛就是一具軀殼。
　　少女走過來，有些擔心地問道：“你還好吧？”
　　喊了好一會後，扳手終於回過神來，他坐了起來，茫然地看著四周的船員們還有莉莉。
　　漸漸地他那僵住的表情逐漸崩裂，從裡面迸發出激動跟狂喜。
　　他的嘴巴逐漸張大，發出撕心裂肺的嚎叫聲，鼻涕眼淚口水瞬間就淌了下來。“啊啊啊啊！！！”
　　扳手的這一舉動把其他船員的酒嚇醒了一大半，拿著酒瓶的他們迅速遠離這位神經有點不正常的同胞，手已經搭在腰間的武器上了。
　　“扳手，我告訴你啊，這玩笑開過了，別忘了我們還在海上呢，快去通知船長跟船醫。”
　　正在船長室內寫航海日記的克拉斯跟著船醫很快就趕到了，船醫剛要上去檢查，卻被他攔了下來。“先等等。”
　　他簡單向著莉莉詢問發生了什麼後，就對歇斯底里的扳手問道：“扳手，能聽得見我說話嗎？”
　　扳手身體猛地一震，他扭頭向著克拉斯望去，眼神中有些迷茫似乎一時間認不出對方來。
　　“現在把你腰間的那兩件遺物還有那把槍都扔過來。”
　　為了其他人跟雇主的安全，克拉斯想讓這變的不正常的船員扔掉武器。
　　地海上什麼事情都有可能發生，也許這傢伙摸冰山的時候，已經被什麼不知名的怪物替換了也說不定。
　　“船長？真的是船長嗎？船長！那冰山！！千萬別碰那座冰山！！”極度激動的扳手用盡全身的力氣，向著自己的船長提心到。
　　這時候旁邊的一位水手插話了。“廢話，除了你這傢伙，誰會蠢到碰那東西。”
　　雖然有些不是很合適，但是還有幾個人憋不住噗呲一聲笑的出來，把這剛剛凝重的氣氛破壞掉了。
　　在他們的笑聲中，空中開始緩緩飄下雪花，雪花飄在了所有人都身上。
　　地海很少下雨，下雪除了莉莉從查理斯哪裡聽說過外，誰都沒見過。
　　扳手似乎很懼怕這白色的雪花，無助哭喊的拼命的躲避，可這雪下的太快了，根本躲不過
　　最終，頭髮上帶著雪花的他絕望的倒在甲板上嚎啕大哭。
　　“都進船艙來！！把身上的白色的東西全部弄掉！”
　　面對這沒見過的古怪的東西，克拉斯作為船長，第一時間下達了最穩定的命令。
　　所有人迅速把身上頭髮上的雪花抖落下來，緊張的等待著什麼。
　　可等了半天，什麼變化都沒有，沒有人死亡也沒有人變成什麼恐怖的怪物。
　　船醫走了過去，開始給扳手檢查身體，結果顯示一切正常。
　　“喂？你小子玩笑是不是開的有點大啊？”
　　感到被欺騙的大副惱怒的對著癱在的扳手踹了一腳，不過此時的扳手再次變成了之前空洞的眼神。
　　他在這邊大海上也算是混跡很長時間了，也算是經驗豐富的老船員
　　被對方這麼一驚一乍，大副感覺在雇主面前有點丟臉。
　　克拉斯伸手把扳手拎了起來。“說話，你到底怎麼了？如果你再這樣，別怪我直接把你扔進海裡去。”
　　扳手的目光再次聚焦，他臉上露出荒謬的苦笑，“我們完了，我們都完了，又開始了。”
　　“碰！！”一拳頭直接重重的打在扳手的肚子上，他剛喝下去的酒水直接被打的吐了出來，弄的整個船艙都是酒精味。
　　“我沒時間跟你猜謎語！快點說！”
　　克拉斯此時有點暴躁，在海上，無論什麼敵人或者怪物，他都可以坦然面對。
　　他最怕的就是那些完全無法用人類思維解釋的麻煩。
　　因為那種事情並不是實力的增長能彌補的。
　　雖然現在看起來什麼都沒有發生，可他總感覺到心中很不安。
　　把嘴裡的嘔吐物緩緩咽了下去，扳手視線挪向牆上的時鐘。“你們很快就知道了，你看那鐘，5，4，3，2，1。”
　　當最後一個數字說完時，他們再次回到了甲板，回到了雪花落到他們身上的那一刻。
　　“回去！都回去！”克拉斯帶著船員們再次回到了駕駛艙內。
　　“渦輪超載！我們離開這個鬼地方！”緊張的克拉斯對著通訊管道大聲感到。
　　可等了半天，探索船還是以之前的速度緩緩移動。
　　克拉斯見呼叫幾次沒有回應後，馬上派人下去看看。
　　很快通訊管道裡面傳開了那人的聲音。
　　“船長！輪機長跟大管輪他們都跟雕塑一樣愣在原地！！”
　　“媽的！”克拉斯陰沉著臉看著那些探照燈下的冰山。
　　“大副二副，你們下去暫時充當渦輪組，我們先離開這鬼地方再說。”
　　被喊到的兩人馬上就去辦了，這艘逐漸被白雪覆蓋的探索船開始迅速轉向，向著來路一路狂奔。
　　“噠~噠~噠~”莉莉懷著忐忑的心情，看著牆壁上依然在緩緩的走著的時鐘，隨著時間的接近，她的心情越來越不安。
　　當分鐘再次跟時鐘重疊時，四周的環境瞬間一花，他們再次回到了沒有任何雪花的甲板上。
　　所有人的站位跟肢體還有表情都是剛剛接觸到雪的瞬間。
　　癱在地上的扳手對著自己的船長說到：“你看到了嗎？，這就是我之前經歷過的，我們被困在了這裡，一遍一遍的度過這相同的四十分鐘。”
　　克拉斯卻沒時間理會他，他把這傢伙直接扔在甲板上，跟其他船員再次沖到駕駛艙內。
　　看著外面白花花的一切，還有他們這詭異的處境，克拉斯作為船長，他必須想出辦法解逃脫出去。
　　解決辦法並不是那麼多容易好想的，每當40分鐘一到，他們就會再次回到起點，就這樣一遍又一遍。
　　到了後來，面對空中落下的學，船員們乾脆不躲了，就坐在雪地裡繼續喝酒。
　　又是一次開始，同樣在思索解決辦法的莉莉，腦海中忽然靈感一閃。
　　她對著癱在地上逐漸被大學堆成一個雪人的扳手問道：“別氣餒啊，你剛剛是怎麼出去的？”
　　聽到這話，所有人頓時心中燃起了希望，既然扳手能離開，那麼他們當然也可以。
　　“呵呵……跟我一樣出去當然可以，只要等就行了。”
　　“可是你們知道我在這一遍又一遍的四十分鐘迴圈中生活了多久嗎？整整十年！！”


第一千三十五章 辦法
　　“十年啊！整整十年！整整十年有5256000分鐘！一次迴圈有40分鐘，也就是說有131400次！！”
　　扳手越說越激動，口中唾沫橫飛。“你知道我為什麼能記得這麼清楚嗎？而沒有被逼瘋嗎？因為每一次迴圈我的思維能力我的理智都會被重置！可唯一沒有重置的就是我的記憶！！”
　　他這話一出，整個甲板徹底安靜了，這些臉上頭上落滿雪花的人僵在原地，四目相望，一種淡淡的絕望的氣息在空中蔓延。
　　見士氣開始被逐漸低落，克拉斯馬上開始鼓舞，“別聽他瞎說！當時只是他一個人，現在我們這麼多人。總能想到辦法的！”
　　“這似乎是某種立場，並沒有任何智力，這種情況我們見過類似的不是嗎？就像之前的魚島，當時不比這危險多了？”經過克拉斯一打斷，士氣終於停住了降低。
　　可光阻止士氣降低是不行的，接下來必須找到解決辦法的方式。
　　克拉斯跟大副二副的決策層開始圍在一起，想著如何尋找辦法。
　　這其間，迴圈還在繼續，他們一遍又一遍的返回甲板。
　　“我不能就這麼幹坐著，這些困難阻止不了我！你們先進去，讓我試試。”莉莉對著他們說完，飛到了空中。
　　纖細的身體被光芒寶貴，刺眼的陽光從她體內射出，籠罩著四周的一切，空中飄搖的雪花，還有距離船隻近的那些冰山開始逐漸融化，此時地海仿佛再次擁有了一顆太陽。
　　這一幕，經歷過死光的他們不敢多看，心中充滿震撼地躲在船艙內，當光芒照耀結束，空中的雪花跟冰山都消失了，瞬間乾淨了許多。
　　“成功了？”克拉斯帶著其他船員們走出來，向著漆黑無光的上方看去。
　　雪花消失了，看起來並沒有再下，所有人臉上漸漸浮出一絲希望。
　　可下一秒，他們再次被傳送到甲板上，空中的雪花重新落下，新的輪回重新開始了。
　　見自己的辦法，莉莉抿住嘴開始新的一輪嘗試，可無論她如何利用自己體內的那股力量，她始終都會被傳送回甲板。
　　終於在嘗試了15個迴圈後，莉莉停了下來，光明神留給她的這股強大能量面對這詭異的場景沒有一丁點作用，這對於她來說還是第一次。
　　莉莉雙眼發紅，臉上露出一絲委屈，可是這種表情她馬上就收起來了。
　　她不再是小孩子了，旁邊沒有別人依靠，她必須堅持下去。
　　莉莉坐了下來，開始分析這麼多次試驗下來的經驗。
　　見莉莉的辦法不行，克拉斯作為船長，他站了出來。
　　他把所有陷入船員都聚集起來，在心中斟酌了幾秒後，開口說道：“剛剛，我跟大副想到了幾種可能成功的辦法，所有人都必須按照我說的去做。”
　　“我們進入這個迴圈的起因是因為我們觸碰了那白色的東西，我們不知道那東西是如何影響我們的，但也許可以嘗試隔絕它對我們的影響。”
　　“等再一次進入迴圈後，大副你開始記錄迴圈次數，然後一水，你用你的風洞遺物對準上空，把所有的雪都吹散，其他人則是第一時間用刀刃切掉身體上接觸雪的部分，無論是頭髮還是衣服還是皮膚都要第一時間割掉！”
　　這個辦法很離譜，但是船員們沒有任何人反對，在船上，船長的命令就是一切。
　　新的一輪嘗試開始了，可是這依然不頂用，哪怕他們把全身切的鮮血淋漓依然沒有任何作用。
　　見第一套方案不行，克拉斯繼續下一套方案，迴圈一遍一遍地重複，而他們則一遍又一遍地嘗試。
　　經過了12個迴圈過去，終於克拉斯的方案都嘗試完了，所有人都愣在原地，誰都沒有說話，氣氛變得古怪起來。
　　“沒事！我們接著想！這一次所有人都一起想！”堅定的克拉斯沒有任何放棄的意思。
　　他們相互議論著各種解決辦法，連莉莉同樣也加入進來，在迴圈中他們不會感到饑餓也不會感到困意。
　　制定辦法然後嘗試辦法，就這樣一遍又一遍。
　　就這樣不知道過了多久，等他們再次回到了甲板時，這一次沒有人在說話了，哪怕連可拉斯都一樣。
　　他們已經想過了各種解決的辦法，他們的思維中已經再也壓榨不出新的來了。
　　所有人都把目光看向了克拉斯，等下著船長下達新的指令。
　　每個人都強繃不讓自己崩潰，他們始終堅定肯定有離開的辦法的，又或者他們不得不強制欺騙自己。
　　感到船員們如同實質的目光，克拉斯仿佛自己身上背著一座山。
　　這種壓抑的氣氛維持幾個迴圈過後，克拉斯艱難地開口了。“來！我們開始嘗試向神明祈禱！”
　　聽到這話，所有人瞳孔頓時一縮，這樣做的危險是極大的，誰都知道在海上，向任何神明祈禱是禁忌。
　　祂們不回應還好，如果有回應的話，也許神明的回應會比現在的情況變得更糟糕。
　　或許克拉斯真的沒有別的辦法了，才會出此下策。
　　光明神
　　苦難之鳥
　　心中之眼
　　弗坦
　　轟雷之船
　　普諾斯
　　意迪克
　　歡宴者……
　　地海被信仰的神明很多很多，他們開始一一嘗試，開始向他祈禱，甚至開始齊心協力在甲板上畫出祂們的畫像。
　　每過一個迴圈他們換一個神明，當他們已知的神明都被用光時，一切都沒有發生任何變化。
　　克拉斯沒有再鼓舞士氣了，因為船員們的士氣已經達到了最低點。
　　“大副，我們進來多久了？”克拉斯拿起酒杯狠狠地灌了一口。
　　“我算著呢，剛剛過十五天。”大副的這一句話徹底壓垮的所有人的心智。
　　這才剛剛過去十五天，而這種絕望的日子他們還要過剩下的九年十一個月十五天！
　　每個人都在用自己的方式發洩心中的恐懼，有怒?的，有咆哮的也有哭啼的。
　　其中精神本來就不好的人，則採取的更加極端的方式。
　　“媽的！真他媽沒意思！老子先走了！”一位水手忽然舉起手槍，對準了自己的腦袋用力扣下扳機。
　　“碰！”白色紅色瞬間撒在了雪地上，一瞬間四周安靜了下來，所有人都下意識地看向了自己的武器。
　　就在這個時候，迴圈再次開始了，所有人錯愕發現，剛剛死去的那位水手腦袋完好地出現在他們旁邊。
　　“呵呵呵……沒有用的……你們真的以為這十年內，我沒有嘗試過自殺嗎？”
　　扳手這讓人毛骨悚然的話，幽幽地傳入所有人的耳中。


第一千三十六章 十年
　　聽到扳手的話，所有人的目光都投向了他。
　　看著扳手那臉上不屑一切的嘲諷表情，船長克拉斯忽然拔出自己的大口徑燧發槍，直接把他的腦海轟爛了。
　　現在這個時候，他絕對不能讓局面失去控制。
　　“啪啪啪~！！”他拍打的巴掌聲吸引了所有人的注意。
　　“你們還是不是老子的船員！這點困難就把你徹底嚇住了？拿出當年跟著我一同對抗海裡那東西的氣勢來！”
　　“無論這到底是什麼，誰他媽被別想被我們打敗！！我們連死都不怕了，難道還怕這東西？”
　　感覺到船員們的情緒被帶動起來，克拉斯繼續安撫到：“就是再待10年又怎麼樣？這艘船就是我們的家，我們在這裡就等於回家！你們難道平時不回家嗎？”
　　“我們現在不會餓不會困也不會死！甚至連年齡都不會增加，相比外面的人，我們免費獲得了十年的生命，這難道不是一件好事情嗎？”
　　緊接著他開始一個個對著自己的船員點名。
　　“哈克，你不是一直說想要學會認字，卻是說沒有時間嗎？現在多了10年時間給你，你可以好好學學了！”
　　“廚子，你不是一直說想要跟查理斯總督一樣，成為一位畫家嗎？現在你有時間練習了！”
　　船員們四目相望，憤怒的表情漸漸平靜下來，聽船長這一解釋，自己似乎並沒有必要這麼大的反應。
　　克拉斯的話起到了作用，船員們開始照做了，大家都開始坦然面對著這一遍又一遍的四十分鐘。
　　他們把這些迴圈和在一起組成一天，一天聚集在一起尋找逃脫的辦法，另外一天則是幹著自己的事情。
　　期間大部分文盲的船員已經在同伴的指導下識字了，並且船員們都跟廚師學習如何做菜，跟船醫學習如何治病。
　　現在只要能解悶的事情，他們都幹。
　　甚至連莉莉從學院中學到的那些高深知識，他們都來者不拒。
　　時間就這樣一天接著一天就過去了，頭兩年在這樣融洽氛圍的結束了，可整整兩年尋找，依然沒有任何發現。
　　船員們下意識的都回絕了這個問題。
　　第三年開始，船員們開始感覺到膩了，他們尋找其他東西解悶。
　　船上的每一本書的位置都被告知了所有人，包括莉莉的那些愛情小說也是。
　　等到了第四年，船上的所有帶字的東西都被他們看了無數次後，他們開始嘗試自己編故事了。
　　剛開始的時候，莉莉還強忍著加入他們，可是漸漸開朗的她變得越來越沉默，漫長的時間正在沖刷著她心中的一切。
　　不管莉莉怎麼想，時間還在繼續，當故事徹底講無可講的時候，船員們開始展示曾經想過但是沒有嘗試的危險想法。
　　比如脫光衣服直接跳入漆黑的海水之中，比如直接把燃料庫跟彈藥庫點燃。
　　莉莉能感覺到那些射到她自己身上隱蔽目光，不過暫時還沒有人敢怎麼樣。
　　船長克拉斯作為船上的唯一領導者，不管船員們作出如何荒唐的事情，他依然維持了基本表面的穩定。
　　第六年，尋找脫身的辦法，已經沒有如何人再提了。
　　第七年船員們開始自殘，用劇痛來排解船上如同實質的無聊。
　　作為領導者的卡拉斯並沒有阻止，因為他知道自己之前說的話完全就是自欺欺人罷了。
　　第八年自殘開始升級，他們開始尋找更加獨特的辦法，比如說吞咽下一整塊發紅色燃料。
　　可當到了第九年船員們極差的情緒開始逐漸轉好。距離扳手口中的十年期限終於要到了。
　　因為理智重置的問題，哪怕被關在這同一個地方，他們都沒有瘋，可是他們真的快要支撐不住了。
　　說起來了很有趣，剛剛開始的時候，船員們總是擔心怕會記錯時間，可是後來才發現，所有人的心中都默默記著呢。
　　就仿佛那些被關押在監獄內的犯人，總能知道自己還有多少天放出來。
　　新的迴圈開始了，所有人再次被傳送到甲板上來，可是每個人的臉上都極其的亢奮。
　　每個人都記得很清楚，他們最多還有三次，就要出去了。
　　“三！！”所有船員撕心裂肺的大聲感到，似乎想到把這十年經歷過壓力徹底吼出來。
　　“二！！”不少船員已經跪倒了地上。
　　“一！！”激動的滿臉通紅的莉莉跟著其他人一通喊出來這句話來。
　　等再次回到甲板時，莉莉瞬間用光芒空中的雪。
　　所有人激動萬分沖了駕駛艙，每個人都在笑，狂笑，甚至包括莉莉同樣如此。
　　現在的他們跟之前的扳手根本沒有任何區別。
　　只有被關進那種迴圈之中整整十年的人，才能明白那種生活有多麼的壓抑。
　　那種死又死不了，瘋又瘋不了的感覺是多麼的難受。
　　“輪機長！渦輪超載！！我們馬上轉身，我們離開這鬼地方！”克拉斯馬上下達了新的指令。
　　“等等！我們還不能走，我們買還沒有抵達目的地呢！”莉莉沖到他面前，焦急的感到。
　　“不去！！”克拉斯第一時間回絕了這個請求。
　　“我必須為我的船員負責！！誰也不知道前面到底還有什麼，你難道還想再過之前的折磨日子？！”
　　莉莉嘴巴微微張開，卻什麼話都說不出來。
　　那折磨的十年還有查理斯在她心中衡量了一秒後，她瞬間做出了選擇權。
　　“其實我們只要躲開那些雪就行了！”
　　克拉斯懶得再理會自己的雇主。“輪機長！渦輪超載！聽見沒有！！”
　　可是通訊管道除了他的聲音外，裡面沒有任何回應。
　　所有人的心頓時咯?了一下，極度的恐懼籠罩在所有人的臉上。
　　很快打探消息的人從渦輪艙回來了，他的聲音充滿著悲憤的哭腔。
　　“頭！渦輪艙的那些傢伙還僵在原地！！我們還在迴圈裡面！！”
　　在場的所有人幾乎站都找不穩。
　　淚水從莉莉的臉頰上劃過，但是眼淚卻帶不走她心中的哪怕一丁點絕望。
　　所有人都機械般的扭頭，向著玻璃外面的甲板上一個小雪包看去。
　　那是被大雪徹底淹沒的扳手。


第一千三十七章 怪物
　　十年，所有人都被困在這迴圈當中整整十年，他們能唯一堅持下來的信念就是因為扳手說的，十年之後他們能出來。
　　可是現實就跟他開玩笑一樣，他們待了這麼久，依然被困在這裡。
　　所有人如同喪屍般沖了出去，徒手把扳手從雪裡面挖出來。
　　“這到底是怎麼回事！！”船員們歇斯底里的樣子，看起來跟瘋子沒什麼區別。
　　“嗯？”扳手明細沒有反應過來。“十年沒出去？也許我可能記錯了吧？也許是二十年？又或者是一百年？”
　　他這句輕飄飄的話瞬間讓所有人發狂，激動的額頭青筋暴起滿臉通紅的他們，用手用牙齒對著扳手發洩中心中無盡的恨意。
　　……
　　時間到了，新的迴圈開始了，死去的扳手再次復活。
　　他們再次被傳送回甲板，這一次他們不再吞噬扳手，而是把扳手捆起來。
　　……
　　受到刺激，扳手慘叫起來，肺劇烈收縮起來，配合上之前的鷹頭紋身，這只血鷹正在撲動著翅膀，即將高飛一般。
　　這是索多瑪海盜用來折磨人的最著名的刑法，血鷹之刑，一種十分痛苦的刑法，受刑者將會在慢慢窒息中死去。
　　看到扳手越痛苦，船員們就越解氣，臉上的詭異笑容就咧的越開。
　　新的迴圈開始了，這一次他們抓住了扳手，打算用另外一種刑法。
　　克拉斯船長深吸一口氣站了出來。“你們這樣幹有用嗎？都給我停下來！”
　　正在把大把頭髮往扳手嘴裡塞去的他們停頓了一秒後，緊接著繼續下去。
　　所有人都已經沒有把這位船長放在眼裡了，整艘船的管理系統在這一刻徹底崩塌了。
　　之前十年他們能維持住，是因為所有人都知道自己被困在迴圈的時間是有限的，他們的心中總有一個希望，他們最終能出去。
　　可是現在希望消失了，誰也不知道這種壓抑的迴圈還要維持多久。
　　沒有痛苦不絕望，絕望的是眼睜睜的看著希望被拿走，被撕成碎片。
　　“我說都給老子停下！你們是耳朵聾了嗎！”綠色的鱗片把克拉斯包裹起來，變成了半人半蛇的怪物。
　　那紐扣當眼睛的布娃娃趴在他背上，跟著他沖了出去。
　　黑色的線團開始堵住所有船員的鼻孔跟喉嚨，並且毛線順著他們的血管逐漸移動。
　　對於船長的能力跟遺物，船員們瞭若指掌，他們同樣開始反擊，一邊反擊一邊咒?著。
　　“你是船長？你是什麼狗屁船長！是船長就應該把我們救出去，你配嗎？”
　　“媽的！當初酒吧裡那麼多人，為什麼偏偏你要出頭接下任務？！這一切都是你害的！！狗雜種！”
　　所有人都激烈地戰成一團，硝煙跟血腥味在甲板上迅速彌漫。
　　而莉莉就仿佛一位看客，看著眼前的一起。
　　忽然她站了出來，金色的光芒從她體內射出，把所有人都裹住。
　　雖然莉莉也快撐不住了，可是她依然不想放棄。“各位！扳手既然能出來，那麼我們肯定也能出來的！說不定就在下一次迴圈呢？”
　　所有人都停了下來，把目光都投向了莉莉，他們的表情卻不像是被說服的樣子，臉上充滿著戾氣跟殺意。
　　“出來？還要多久？十年二十年三十年？還是一百年？”
　　“對了！還有你！這一切都是你害的！臭婊子！！”
　　“要不是你的任務，我們會落到現在的地步嗎？”
　　所有人開始把矛頭對向了莉莉，雖然動不了，但是他們可以罵。
　　憔悴的莉莉艱難的穩住了自己的心情。“這樣的結局我也很抱歉，這次任務後，我會讓查理斯先生補償你們的！”
　　就在這個時候，新的迴圈開始了，恢復自由的所有人圍了上來，用那野獸般的目光不斷掃著莉莉。
　　“我們不需要賠償，你躺下讓我們騎一下就行。”
　　“呆了十年了，你也很寂寞吧？真的很爽的，你們女人也爽的，你試過之後絕對會上癮！”
　　“對，沒錯，現在把衣服都脫了。”
　　“趕緊！磨嘰什麼！快脫！”
　　不少人已經脫下褲子，一邊伸縮的舌頭一邊對著莉莉污穢的把玩著。
　　失去對權威的敬畏後，現在他們再一次失去了基本的榮辱。
　　呼吸逐漸急促的莉莉，表情極其疲憊地看著這一切，忽然一道人影從她身後跳出來，猛地把她抱住。
　　雖然下一秒，他就被莉莉體內迸發出來的光矛刺了個對穿。可是他覺得自己很值得。“這婊子肩膀真軟！跟棉花做的一樣！”
　　這話如同導火索般，讓所有人瘋狂地都向著莉莉沖去。
　　溫柔的陽光從莉莉體內透了出來，輕而易舉地殺死面前的地海人，所有人紛紛倒地，無人倖免。
　　可是沒過多久，新的一輪迴圈又開始了，復活的所有人再一次向著莉莉動手。
　　雖然他們死了一次又一次，可是每個人都沒有放棄這唯一放鬆的機會。
　　這種迴圈維持了好幾天，莉莉下的手一次比一次重，可這並沒有改變什麼，死亡根本威脅不到他們。
　　當再一次的迴圈開始，克拉斯船長站在了莉莉的面前。“都停下！我有辦法！！”
　　這話一出，所有人都看向了他，他轉過身來看向莉莉。
　　他那一直堅定表情慢慢扭曲，變成了跟其他船員一樣的下流的表情。
　　“不如這樣，你自殺怎麼樣？你把屍體留給我們玩玩。”
　　空氣仿佛在這一瞬間凝固，莉莉難以置信地看著克拉斯。
　　作為船長，他的意志一直是那麼堅定，可是現在居然連他都變了。
　　無盡的時間已經徹底扭曲所有人的心智，他們沒有信念，沒有榮辱，所有人心中的一切東西都被一次次的迴圈給摧毀了。
　　因為理智不斷被刷新的原因，他們沒有瘋，可現在的情況遠比徹底瘋癲還要可怕。
　　現在的他們已經不算是人了，每個人都徹底被欲望屈服，都被這個地方改造成了僅僅只是披著一層人皮的怪物。
　　更可怕的是，這種影響同樣也在影響著莉莉。


第一千三十八章 變化
　　莉莉作為獨角鯨號的炮手，曾經跟查理斯在海上冒險，他們去過很多地方，遭遇各種危機以及面對各種的怪物。
　　可是當初不管多麼危險多麼恐怖，她從來沒有感到如此的無力感。
　　她寧願自己面對的是那些神明，至少那樣，她還有很小的概率能逃，再不濟也可以死或者徹底瘋掉。
　　而不是像現在這樣，面對著眼前這些，殺不死毀不掉的一群扭曲人形怪物。
　　船上的所有船員瘋狂撲了上來被莉莉的陽光殺死，然後再下一個迴圈開始再次重蹈覆轍。
　　他們是有智力的，隨著一遍遍的進行重複，船員們開始逐漸適應莉莉的攻擊方式，並且彼此默契的應對。
　　如果不是莉莉的實力遠比他們強大太多，說不定他們早就得逞了。
　　這些東西雖然噁心可怕，但是莉莉她的危機卻在別的地方。
　　這個迴圈的環境不止改變他們，同樣在侵蝕著莉莉。
　　還有不知道多久的迴圈，外面徹底扭曲畸變的同伴，還有這壓抑昏暗的環境。
　　這一切都凝聚成一股強力的自毀情緒籠罩在莉莉的心頭。
　　船員們已經實驗過了，自殺解決不了如何問題，死亡的人將會在下一次迴圈中醒來。
　　當這種強烈自毀的情緒無法被發洩時，它開始在這一次次沒有盡頭的迴圈中腐爛變質，逐漸覆蓋在莉莉搖搖欲墜的人生觀價值觀上面。
　　一些莉莉從來沒有想過的可怕思緒開始佔據她的心頭，她的身體害怕的不由自主的顫抖起來。
　　“啊啊啊！！”忽然莉莉用盡全身的力氣大聲尖叫一聲，被光芒籠罩的她沖到空中向著黑暗中沖去。
　　這一刻她後悔了，她想要自己的爸爸媽媽，她要回到自己那溫馨的家中去。
　　莉莉此時變成了一道光從空中劃過，然而這一切都是徒勞的。
　　40分鐘一到，唰地一聲，莉莉再次地回到了甲板上來，重新面對著面前的那些怪物。
　　曾經仿佛永遠開朗的莉莉此時眼中失去的所有的光芒，如同一攤死水。
　　“這女人撐不住了！她撐不住了！！哈哈哈！！”
　　看著莉莉那搖搖欲墜的樣子，興奮的克拉斯船長第一個興奮的笑了出來。
　　面帶恐懼籠罩的莉莉，身體逐漸蜷縮成一團開始陷入自閉，柔和的光芒形成一顆光蛋。
　　船員們圍了上來，開始瘋狂的舔著光蛋，對著裡面喊著各種污言穢語。
　　莉莉不知道自己還要多久就會變成這些怪物一樣，一年兩年又或者是十年。
　　似乎不管多久，最終她的結局已經註定了。
　　“已經沒有辦法了嗎？”
　　莉莉身體抽搐著。她表情是哭的表情，可是現在的她已經沒有了任何眼淚。
　　過去的迴圈中已經讓她這唯一的人類情緒發洩方式完全失效了。
　　迴圈還在繼續，莉莉每次開始都把自己裝進光球裡面，可光球的外壁隨著時間的流失，正在逐漸變薄。
　　“查理斯先生！！”蛋中的莉莉憑藉著最後一絲掙扎絕望的喊著。
　　可隨著時間的推移，莉莉發現這份想念對查理斯的思念也在不斷的變質。
　　她正在逐漸變成另外一個人，一個跟外面人一樣的莉莉。
　　“一切都結束了嗎？”莉莉心中想到。
　　“如果查理斯先生遇到這種情況，他會怎麼做？”
　　“他會尋找手中有用的資源，來解決這一切。”
　　“可是這又有什麼用呢？這種情況下，我手邊還難道還有什麼東西抵抗這種變化，這怎麼可能。”
　　光球中的莉莉緩緩坐了起來，用消磨的所剩無幾的意志開始做最後一次努力。
　　她把腰間的挎包仔仔細細的翻找了一遍，可依然沒有找到任何能破局的東西。
　　就在莉莉絕望的一遍又一遍麻木的翻找時，一個長方形圓滾滾的瓶子從她衣領中掉了出來，在她胸前輕輕晃蕩。
　　莉莉記得這瓶子，這是當初琳達船醫在自己臨走時，塞給自己的。
　　她說如果想他們可以喝下去，這藥水可以讓人回憶起美好的記憶。
　　裡面的藥水已經見底了，回到位面的時候，莉莉就忍耐不住喝了很多。
　　她打開瓶塞，揚起頭來對著嘴裡倒著。
　　瓶子裡的最後一點液體緩緩的順著光滑的瓶壁滑落，滑到她的口中。
　　藥水入口的那一刻，莉莉忽然想起來了，那些被無盡迴圈所腐蝕的感覺都回來了！
　　她想起了當初跟大家一起冒險的日子，被孤獨無聊所腐蝕的理念也在迅速回復。
　　絕望的莉莉那死寂的內心迅速崩裂。她的內心開始復蘇。
　　可這種感覺剛到一半就停下來了，因為新的輪回再次開始了。
　　沒有理會面前虎視眈眈的船員們。激動到顫抖的莉莉，迅速把手伸進自己的衣服裡掏著。
　　那帶著她體溫的長方形瓶子再次被她掏了出來，裡面所剩無幾的液體輕輕的搖晃著，上一個輪回被她喝下的藥水再次回來了。
　　在這絕望迴圈中這麼多年來，莉莉第一次笑了，笑的是如此的開心跟燦爛，她找到了破解這迴圈的辦法。
　　琳達當初送給她的藥水是關鍵，有了這藥水，她將跟外面的怪物有了本質的區別！
　　莉莉二話不說再次仰頭喝下，那種奇妙的感覺再次出現，她感覺到離開的大家此時就在自己身邊。
　　每一次迴圈，莉莉都將會第一時間把藥水喝下去。
　　一次次的疊加，莉莉感覺到真正的自己再次回來了。“我能堅持下去！我能行的！！”
　　迴圈還在繼續，只不過這一次沒有人在記錄時間了。
　　也是十年也是二十年，船上的人都已經徹底的無所謂了。
　　當船員們看到即將崩潰的莉莉居然回歸正常了，頓時惱羞成怒瘋狂怒?。
　　他們非常生氣，好不容易找到解悶的機會就這樣沒了。但是這種生氣最終會隨著迴圈慢慢減弱。
　　見莉莉並沒有變成跟他們一樣，這些船員終於感到無聊，開始做其他事情去了。
　　不知道過了多久，忽然之間迴圈停止了。
　　當察覺到這一點後，莉莉的心情十分的複雜。她甚至不知道該用哪種表情面對這種情況。
　　在那迴圈中呆太久，她對忽然回到的現實世界感到十分的陌生。
　　而當那些船員們發現這一點時，所有人的臉上同樣露出狂喜。
　　“我們出來了！！我們終於出來了！！快！！快啊！！”
　　所有人以最快的速度拔出武器，對著自己的腦袋扣下來扳機。


第一千三十九章 人
　　莉莉站在探索船的甲板上，她面前就是那些橫七豎八的屍體。
　　他們都死了，都死在了自己的槍傷，每個人的臉上都帶著開心的笑容。
　　開槍的那一?那，也許他們真的很快樂。
　　莉莉本以為自己會很驚訝，但是遺憾的是她不會，她再也不會了，她默然地看著眼前的這一切。
　　像這樣的場景，她在那迴圈中看了不知道多少次，為了排解無盡的寂寞，那些丟棄人類一切底線的人什麼都幹得出來。
　　雖然莉莉成功堅持到最後，沒有淪為跟他們一樣的怪物，可是無盡的歲月中，把她磨練的不再天真跟單純。
　　她外表依然是可愛纖細的少女模樣，可是莉莉的內心已經被迫成熟起來。
　　沉默無言的莉莉懸浮在半空中，趁著那空中的雪花再次飄下來了之前，來到了駕駛艙內。
　　她表情複雜地看了一會牆上剛走到一半的海圖後，又看了看遠處探照燈下飛舞的雪花。
　　莉莉的內心開始動搖，她有些怕了，僅僅只是一些雪花就讓自己飽受如此的折磨，誰也不知道再走下去會有什麼樣的下場。
　　這片大海上總會發生一切人類永遠想像不到的事情，誰也不知道是自己接下來經歷事情會不會更絕望。
　　比迴圈更加絕望的事情，還有對對查理斯的情感，在她心中不斷的衡量。
　　就在莉莉猶豫不決的時候，駕駛艙門打開，聽到槍聲的輪機長，大管輪，二管輪頂著大雪走了進來。
　　“莉莉小姐！這！這到底是怎麼一回事？”他們滿臉震驚的看著玻璃窗外面的一切。
　　對於莉莉他們來說這已經是幾十年後的事情，而對於一直躲在渦輪艙的他們來說，僅僅只是過了短短的三秒而已。
　　不過現在的莉莉卻比他們更震驚，纖細白皙的手指，帶著幾分顫抖地指向了他們腦袋上的雪花。“你們沒事？”
　　那令所有人內心徹底變態的迴圈雪花趴在他們身上，卻沒有了半點反應。
　　“什麼？您到底在說什麼？船長他們到底怎麼了？”輪機長還在喋喋不休地質問著。
　　此時，他看向莉莉的目光中開始帶上了一絲警惕跟猜疑。
　　“啪啪啪！！”三聲槍響，三人背後中槍應聲倒地。
　　一個佝僂著身體男人走了進來，他是扳手，他裂開嘴巴露出那因此抽煙而發黃的牙齒，還有那血紅的牙齦。
　　“因為迴圈的時間是不一樣的，我第一次經歷的時間遠比第二次的時間要長。”扳手獰笑的對著莉莉解釋到。
　　“我不知道這些冰山跟雪花會擁有這種極其特殊的迴圈能力，但是我可以肯定這一定是有某種規律的，不過這跟我們已經沒有關係了。”
　　扳手說完走到舵盤面前，他雙手發力直接左滿舵拉滿，開始調轉船頭。
　　“你在幹什麼？”莉莉向著他問道。
　　“呵呵，還能幹什麼，當然是回到島上的，你難道還想繼續呆在這鬼地方嗎？”扳手的交談是如此的正常，正常得讓人渾身起雞皮疙瘩。
　　“你回去打算做什麼？”
　　聽到莉莉的詢問，扳手沒有說話，他的眼睛越來亮，緊握舵盤的手開始青筋暴起，發黃的牙齒咬得嘎吱作響。
　　某種如同地獄餓鬼的恐怖顫笑聲，從他的喉嚨深處冒了出來。
　　經歷了兩次迴圈的他已經徹底脫離了人類的範疇，更可怕是遭受過兩次整整兩次迴圈的他居然沒有第一時間自殺。
　　扳手的內心到底被迴圈扭曲成什麼樣，誰也不知道，現在的他變成比外面那種船員更加得讓人可怕。
　　“刷刷刷！”幾道金光閃閃的長矛從旁邊瞬間射出，直接把扳手釘在了牆上，鮮血從他後背的牆上緩緩落下。
　　那是莉莉下的手，這一次她下手是如此的果斷。
　　莉莉走到他面前，仰著看著他。“很抱歉，你不能回去，你回去會傷害更多人，這地方已經讓你徹底變成了怪物。”
　　帶著泡沫的血液被扳手吐了出來，現在的他早已經沒有對死亡的恐懼，他臉上帶著嘲諷的看著莉莉。
　　“別裝了，我變成了怪物，那你呢？你真的就沒有受到影響嗎？我是怪物那你又是什麼？！嗯？”
　　“跺！”一根鋒利的長矛瞬間釘在扳手的額頭，讓他徹底閉上嘴。
　　默默地看著被掛在牆上的扳手好一會，莉莉重新來到了海圖面前，再然後用手把儀錶盤上的指南針扣下來。
　　她默然的表情變得堅定起來，她開始仿佛是對自己說又仿佛是對死去的扳手。
　　“我是莉莉！我不是怪物，我也不是老鼠，我是人！”
　　莉莉開始動手把船上的屍體都扔進海裡，並且把這空無一人的船拋錨。
　　用一些大袋子裝滿淡水跟食物後，她義無反顧地向著自己幾十年前決定的目的地出發。
　　莉莉速度很快，沒多久就把那艘探索船拋在腦後，空中的雪還在不斷地下，但都被從莉莉體內迸發出來的陽光給融化了。
　　不管接觸這些雪花到底還會不會再次進入迴圈，莉莉半點都不想嘗試。
　　飛了有50裡左右，冰面再次結冰，下方再次形成白茫茫的冰封大陸。
　　越往前溫度就越低，莉莉不知道溫度有多低，她只知道連自己都開始感覺到寒冷了。
　　漸漸地冰封的大海逐漸開始拔高，逐漸離莉莉越來越近。它們沒動，只是莉莉越飛越快。
　　終於莉莉停了下來，不是已經到了，而是最終堆積起來的冰層徹底形成一面冰牆堵住了她的去路。
　　白茫茫的冰牆上連著岩層下連著海面，向左右看去無邊無際，莉莉沒想到這片大海居然還有到頭的時候。
　　氣喘吁吁的莉莉重新打開地圖，相互對照後發現自己的目的地就在冰牆後面的70裡左右，她馬上就要到了。
　　莉莉小心的貼近冰層，發現豎立的冰面有一些什麼東西活動的痕跡。
　　但是不管有多麼怪異的東西居然能生活在這地方，都不是莉莉在意的。
　　她輕輕伸出發光的右手向著冰曾摸去。
　　就在她即將碰到冰層的時候，冰在陽光的照射下開始逐漸融化出一個大坑。
　　莉莉飄了進去，這個大坑還在不斷的加深。


第一千四十章 冰
　　無邊無際的巨大冰層裡，被莉莉陽光融化出來的隧道不斷的向著前面加深。
　　為了達成這個目標，莉莉已經付出了太多太多，她必須堅持下去，這是她曾經許下的諾言。
　　她一邊盯著地圖，一邊盯著指南針。神情十分地緊張。
　　“都已經到這裡了，如果134米提拉報的位置沒有錯，最多還有10裡就到了。”
　　忽然嗡的一聲，一道極其尖銳的耳鳴聲處在冰層中傳播過來，灌入莉莉的腦海中。
　　一瞬間，莉莉身體蜷縮成一團，表情痛苦地捂住耳朵，但是這沒有任何用處，這種顫頻的聲音仿佛可以直擊中靈魂。
　　莉莉二話不說，馬上把身上的光芒閃耀去，企圖把自己隱藏在黑暗之中。
　　不顧這聲音是什麼，她現在不想招惹她，她現在就像儘快抵達目的地。
　　那種聲音再次從冰層深處傳來，並且一浪高過一浪，折磨得莉莉十分的痛苦。
　　莉莉艱難地睜開地睜開眼睛，七彩的光芒透過半透明的冰層照射在她的臉上。
　　那不是彩虹上的明亮七彩，而是肥皂水泡泡上反射出來的暗淡七彩。
　　這種光是從冰層裡面傳來的，莉莉在裡面看到了一些東西，一些堆積在一起的泡泡。
　　這些泡泡仿佛沒有裡面跟外面的邊界，它們相互嵌套形成一個巨大的聚合體。
　　看到這極其特殊的形狀，莉莉馬上回想起來，曾經查理斯跟她說過，自己死亡之後發生的事情。
　　“這個就是當初傳送走繃帶大副的010吧？”
　　各種半透明的黃色觸手從這冰塊裡伸出，推著010那古怪的身體向前滾動。
　　在冰層之中，010移動的速度很快，甚至有些慌張。
　　伴隨著哢一聲，本應該乾淨透徹的冰層忽然裂開一道縫隙，而這道縫隙剛好擋住了010的去路。
　　冰層碎裂的聲音再次想起，冰層中的一道裂縫如同一道尖刀般劈入010的體內。
　　它體表的三個泡泡迅速乾癟，連皮帶裡面的液體物質滲透進那冰層縫隙當中。
　　看到這一幕，莉莉終於明白，雪花上還有冰層上的的時間迴圈是怎麼來的。
　　整個巨大冰塊居然是活的，它在吞噬010，企圖把對方對於時間的力量徹底占為己有。
　　所以之前他們會觸碰雪花會出現時間停滯的原因，就是因為冰山已經吸收了一部分的能量。
　　地海永遠無法記錄原因，除了記錄會引起本體注意外，還有就是它們並不是一成不變的。
　　在地海上，任何遺物或者怪物都有可能主動或被動的吸收別的東西，並且獲得新的能力，這裡時刻刻都在發生新變化。
　　現在的局面對010來說非常的不利，隨著它身上的泡泡正在不斷的消失，一道道尖銳的顫聲源源不絕的傳入莉莉的耳中。
　　她已經看夠了，莉莉不想牽扯進冰山跟010的恩怨當中，她有著自己的事情。
　　趁著這兩者難捨難分的時候，莉莉渾身發出光芒進行著最後的衝刺。
　　空洞的冰中隧道在不斷的擴大，飛行了五百多裡的莉莉已經很累了，她的腦袋開始發脹，但是她沒有放棄。
　　忽然莉莉的眼睛亮了起來，他看到了遠處的空氣，冰層馬上就要被自己徹底融穿。
　　然而當認為一件事情會向好的方向發展的時候，它就總會向著壞的方向出發。
　　“哢嚓~！”伴隨上百聲冰裂聲整齊響起，莉莉瞬間被關在由冰縫形成的牢籠之中。
　　“不管你們是什麼，別想攔住我！”莉莉沒有打算坐以待斃，隨著她咬著牙用力握緊雙手，她纖細的身體徹底變成耀眼的太陽。
　　陽光以最快的速度融化了四周的冰層，直接形成了一個直徑五百米的巨大圓形空洞。
　　莉莉本因為沒有了冰層當載體，這點裂隙會直接消失才對，可讓她感到十分震驚的是，這些裂隙居然可以脫離冰層存在。
　　沒有了堅冰當容器，那些裂隙暴露出真實的樣子。
　　細長的裂縫是由一道道時空裂隙形成的，莉莉從裡面看到了一些怪異的眼睛，跟其他肢體。
　　不管這冰山怪物的本體到底是什麼，它似乎把自己的身體，裝進了自己器官上的時空裂隙當中去了。
　　整個由時空裂隙形成的網瞬間向內縮緊，如果不是莉莉體內的光明迅速形成一道盾牌，她整個人怕是要被瞬間裂成幾十塊。
　　但是莉莉的局面依然不樂觀，時空裂隙輕而易舉的撕裂那由光芒形成的盾牌，向著她那脆弱的身體割去。
　　就在這千鈞一髮之際，砰的一聲整個冰層猛地震動了一下。
　　莉莉下意識的向著下方看去，發現冰層下方的汗水之中，一個半透明的球體一閃而過。
　　裂隙怪物似乎覺得那東西的危險程度遠遠比莉莉強上很多，由裂隙形成的網迅速散開，向著下方冰層中鑽去。
　　這是千鈞一髮的好機會，趁著這個時候，莉莉以自己最快的速度融化冰牆，企圖離開這裡。
　　當那熟悉的海風再次吹到莉莉身上時，她的精神瞬間一震。
　　她以最快的速度融開了身後的那巨大的冰牆。
　　可剛出來，莉莉身後那巨大的冰山忽然一傾斜，毫無徵兆向著她砸了過去。
　　莉莉被一座山撞入水中，激起的巨大海浪直接變成了海嘯。
　　過來一分鐘左右，氣喘吁吁的莉莉從水中爬了出來，死死的盯著遠處的冰山。
　　作為唯一獲得光明神力量的人，莉莉沒那麼容易死。
　　冰山就在那裡，不遠不近，如同一座死物般停在那裡，莉莉過來的那個溶洞已經癒合了。
　　但是莉莉明白，這僅僅只是它的偽裝這面連著岩層海面，切割整個海面的冰牆根本就是活的。
　　莉莉緩緩轉過身來，小心翼翼的向著四周海面看去。
　　按照地圖提示，134說的目標就在這裡。
　　可在莉莉的照耀下，整個海面十分平整，沒有任何島的痕跡。
　　“不在上面的話……”莉莉心中一動，直接鑽入漆黑的海中。
　　在她的陽光照耀下，一座沉沒的巨大島嶼終於再次重見天日。
　　上面整齊擺設的基金會建築，還有一個高大的巨型金屬拱門，莉莉發現自己終於抵達目的地了。
　　這裡就是當初基金會創造光明神的地方。
　　“我必須想辦法聯繫這個位面的查理斯先生。”說完莉莉姐向著海面沖去。
　　可當她的身體撞在水面上時，卻仿佛感覺撞到一張鋼板上一樣。
　　水下的莉莉難以置信的用手摸著水面，眼看就要差最後一步了，自己居然被封在水面之下。
　　“是誰？”忽然莉莉察覺到了什麼，迅速扭頭看著海底深處有什麼東西緩緩的飄了多來。


第一千四十一章 太陽
　　無限黑暗的深海之中，幽光藍色的球體從裡面緩緩飄了出來，一道腐爛的黯淡彩虹仿佛尾氣般從它身後長長拖出。
　　莉莉之前見過這東西，剛剛自己馬上就要被冰山攻擊的時候，是它在水下撞了一下冰山，吸引了注意力。
　　莉莉小心翼翼地左側飄去，卻驚訝地發現對方居然也跟上來。
　　“它為什麼跟著我？既然它剛剛救了我，那這東西應該不是敵人吧？”莉莉此時的心中十分的忐忑不安。
　　說是球體不怎麼確切，那東西更像是由好幾個圓環相互嵌套，看起來像個球體罷了。
　　幽藍色球體十分的巨大，幾乎快有一座島那麼大，當它靠近時，泰山壓頂的壓抑感幾乎快要形成實質。
　　可當那巨大光球靠近到一定位置時就停了下來，詭異的一幕出現了，它居然開始圍繞著莉莉不斷的進行公轉。
　　“水面的封印是你幹的嗎？為什麼要這麼做？我們也許可以談談。”莉莉企圖跟那光球交談。
　　光球繼續在那裡轉著，沒有任何聲音發出，莉莉的體內迸發出來的光芒把永遠向著她的一側鍍上了一層金色。
　　莉莉又嘗試了各種交談方式，都沒有作用。
　　還沒等她嘗試更多，那幽光藍色球體不知道怎麼忽然消失了，空蕩蕩的海水之中只剩下莉莉一人。
　　這讓莉莉實在有些摸不著頭腦，對方到底是在幹什麼。
　　不過相比那神出鬼沒的球體，莉莉現在考慮的是如何出去。
　　“砰砰！”莉莉的手把水面砸出陣陣漣漪，可是這依然不起什麼作用，她還是被困在水下。
　　“難道不是藍球把我困住的？而是其他東西？”莉莉迅速搜索了一番，把目光投向了下方已經徹底沉沒的巨大島嶼。
　　島上整齊的建築黑漆漆沒有任何動靜，好似一座座墓碑。
　　莉莉重新把目光看向水面的，嘗試突圍，四周的溫度開始迅速升高，整個海面瞬間沸騰，一個個水泡炸開又出現，可哪怕就是這樣，那層水面的限制還在。
　　在莉莉的不斷嘗試下，她發現了一個更恐怖的細節，這水面似乎不僅僅是隔絕她本身，甚至連光芒都被擋了下來，在這裡，水面似乎成為了隔絕兩個世界的邊界線。
　　也許過去的莉莉會慌張，但是她現在不會了，她心中一動，向著下方島嶼飄去。
　　既然不是那光球，最有嫌疑的就是這座基金會的島嶼，畢竟這裡除了這兩樣東西外就沒有別的了。
　　這海底十分的“乾淨”就仿佛是水下荒漠，無論是魚還是水下的怪物什麼都沒有。
　　莉莉如同朝陽懸浮在島嶼的上空，照亮了整個死寂的島嶼。
　　對照了查理斯先生的陳述，莉莉再次確認自己沒有找錯地方，這裡就是當初基金會創造光明神的地方。
　　“是基金會為了不讓其他人來這裡的限制嗎？可是我記得當時，島上的人都應該在光明神神創造出來的瞬間，徹底消失了才對。”
　　莉莉落到一處公園處，徒步走在乾淨整潔的島嶼上，四周的樹木光禿禿的，樹枝好似鬼爪般向上。
　　空無一人地島嶼安靜極了，身上散發著光芒的莉莉站在這裡是那麼的格格不入。
　　如果是千年前的島嶼，按照正常的腐蝕來說，這裡應該是一片破敗才對。
　　可是這裡並沒有，除了有些灰塵之外，就跟剛沉沒的一座普通島嶼沒什麼區別。
　　忽然那之前消失的光球憑空再次出現，它大半個身體都埋在島裡，可這並不影響它繼續圍著莉莉公轉。
　　莉莉緊張了好一會，不過見對方沒有任何反應後，並不再管他，她再次轉向離開的公園，向著島上的科研設施飛去。
　　首先第一站就是巨大最醒目的拱門建築，這裡創造出光明神的設施，當初光明神就是從這拱門的中央誕生的。
　　跟曙光一號中央相同的幾個白色七巧板安靜地躺在拱門底下，如果莉莉沒有猜錯，這就是當時光明神成神時拋棄的“肉體”
　　莉莉推開窗戶鑽了進去，各種先進的自動化機械，幾乎快要匯成河流的纜線，都一一對應上了。
　　金屬拱門建築的中央有一個圓形球體，這就是當初裝神血的地方，當初基金會就是通過這一部分神血，創造出來光明神。
　　此時裡面徹底空了，就連同旁邊的7個躺槽一樣也是空的。
　　莉莉飄到一台電腦前，仔細摸索了一會後，按下了開機鍵，但是黑色的螢幕沒有任何反應。
　　“我記得這東西應該跟查理斯先生的手機一樣，黑屏代表著沒有工作，那把我關在水下的限制到是怎麼形成的？難道是島上的其他設施？”
　　莉莉迅速逛了一圈從這巨大拱門出來，向著旁邊巨型圓環飄了過去，此時剛剛出現的那巨大藍色球體又不見了。
　　雖然那東西暫時沒有攻擊自己，但是莉莉總感覺怪怪的，她想要儘快離開這裡。
　　迅速在這圓形建築裡面轉了一圈後，莉莉失望地飄了出來。
　　這建築跟當初天水島後面的那個圓形相比，除了更新之外，沒什麼區別。
　　此時那球體再次出現了，只是這一次，情況有點不對勁，它太近了，近得幾乎快要挨著她的鼻子。
　　“你好，請問你聽得見我說話嗎？能不能麻煩遠一點，你晃得眼花。”
　　莉莉用體內光芒聚集成一個巨大的推手，企圖想要把這球體推遠點。
　　可當耀眼的陽光跟對方接觸時，非但沒有產生任何推力，反而直接吸了進去。
　　莉莉開始感到不對勁的，自己體內到底能量正在被迅速地吸走。
　　隨著力量迅速地消失，莉莉此時感覺到自己的意識開始淡化，動作開始遲緩，她馬上就要死了。
　　在這危急時刻，她忽然想明白了一件事情，也許光明神當初給自己這份能力並不是賞賜，又或者是後手什麼。
　　也許祂所謂的復活，就是用這團能量為基礎維持的假像。
　　祂復活任何東西都必須要放進一團能量進去維持，如果沒有這股能量，她將會再次死去。
　　跟莉莉相反的是，吸收了她的能量，本應該是幽藍色的光球正在逐漸變成金色，一顆新的太陽正在緩緩升起。


第一千四十二章 光明神？
　　隨著不斷地被吸走能量，莉莉本應該發光的發梢逐漸暗淡無光，如同海藻般在海水中飄蕩。
　　就這麼短短的一兩秒鐘，莉莉體內那些屬於光明神的能量就被吸走了二分之一。
　　眼看著自己就要被吸死，莉莉自然不能坐以待斃，她迅速化成一道光向後撤離。
　　不知道是不是品嘗到了甜頭，那巨大的光球以極快的速度，緊緊跟在莉莉的身後，勢必還完全吸收掉莉莉體內的所有能量。
　　莉莉果斷開始反擊，刺眼的光錐從她背後長出，向著那光球射去。
　　可這種攻擊方式非但沒有任何用處，反而讓那光球身上的光芒更加得刺眼。
　　莉莉所有的攻擊方式以及所有的能力都來自於體內的那股來自光明神的能量。
　　當這股能量完全被敵人徹底克制的時候，她失去了任何應對的手段。
　　更重要的是莉莉現在連逃都不好逃，對方速度並不比她慢多少。
　　各種思緒在莉莉的腦海中閃過，她忽然迅速一個急轉彎，向著水面之下那面巨大的冰牆撞去。
　　冰層極速的氣化，莉莉直接就在其中沖出了一個幾十米的深的巨坑。
　　眼看著那光球也跟了進來，伴隨著冰層碎裂的哢嚓聲，冰層中密密麻麻的裂隙瞬間把他們包圍。
　　很顯然相比莉莉，這些冰中裂隙明顯更在意那巨大光球。
　　這就是情急之下想到的辦法，自己的攻擊起不到作用，那就去找能對付他的。
　　本應該是半透明的冰層迅速變得不太透明，當光球的倒影呈現在冰面，冰層裡面的裂隙逐漸投影在光球的身上。
　　整個光球此刻仿佛變得跟玻璃做得一樣，仿佛下一秒就要碎掉。
　　“唰~！”伴隨著刺眼陽光，四周的溫度以極快的速度向著太陽表面的溫度無限靠近。
　　在如此高的溫度下，本應該切割整個海面的冰層開始分崩離析。
　　同樣的能力在它手中遠比在莉莉體內強大的多，那冰中裂隙根本不是對手。
　　如果不是莉莉體內能量也屬於光明神，恐怕剛剛那一下就要被氣化。
　　但是這並沒有讓她的情況好上多少，那光球已經開始轉向在場向著莉莉沖來。
　　沒有別人擋槍，它跟莉莉的距離正在飛快地拉近，沒過多久，那發光球面已經距離莉莉的鞋底只剩下幾十米了。
　　這一點劇烈，對於一個直徑幾十公里的光球幾乎可以說是近在咫尺。
　　“我今天要死在這裡嗎？”莉莉的臉上露出極其強烈的不甘心。
　　她飽受了幾十年的孤寂折磨，她不想最後卻落得這樣的下場。
　　“我們也許可以談談！只要你幫助我成為光明神，我現在體內的能量，我都可以滿足你的！”
　　莉莉依然企圖跟對方交涉，可那光球仿佛沒有任何反應，仿佛吞噬莉莉體內的能量只是它的本能反應。
　　“等一下，本能反應？”這個光球從出現到現在的每一個片段都在她腦海中閃過。
　　剛出現時的撞擊冰層，還有之後的環繞，這光球看起來確實像是沒有任何智力的樣子。
　　“它到底是追逐我本身，還是只是對我體內的能量的渴求？”
　　“如果是後者，那是不是說我盡可能地把體內的能量分離出來，當誘餌，它是不是就不追我了？”
　　莉莉想到這個可能便馬上行動，如果不想死，她的選擇真的不多了。
　　莉莉體內的大部分能量被迅速過濾了出來形成了一個大光球，向著旁邊飛去。
　　很明顯莉莉猜對了，她身後的刺眼球體果斷拋棄了沒有任何價值的人類，向著誘餌追了過去。
　　雖然暫時脫離危險，體內能量減弱非常多的莉莉已經開始感覺到昏昏沉沉，那股能量是維持她生命的源頭，失去太多讓她感覺到渾身發冷。
　　莉莉用力晃了晃腦袋，向著水面爬去，還在這一次那層限制終於消失了。
　　趴在水面上的莉莉氣喘吁吁，心中暗道：“不行，我必須儘快把這裡的一切告訴這個位面的查理斯先生。”
　　現在這種情況，已經不是逞能的時候，不過這件事情很不辦，能量枯竭的她現在連飛都飛不起來。
　　如果找不到什麼好辦法，說不定，她的下場將是在海水中凍死。
　　莉莉再次低頭向著下方看去，發現那光球吃掉能源之後，就這樣懸在水中，再也沒有動彈過。
　　完全吸收了莉莉絕大部分的體內能量的它此時徹底變成了一顆刺眼的太陽，照亮著四周的一切。
　　無光的地海在這一刻再次地明亮起來。甚至連之前刺骨海水的溫度都開始提高。
　　莉莉有些震驚地看著這熟悉的一幕。
　　她在復活之初曾經見過，現在的光球跟當初的光明神是那麼的相似。
　　在這一刻，她似乎感到那曾經的光明神再次復活了。
　　“難道祂是光明神？光明神並沒有死嗎？”一個奇怪的念頭出現在莉莉的腦海中。
　　這僅僅只是猜測，但是莉莉反而希望這是真的，過去的光明神那麼關心全人類，如果它真的復活。那祂肯定會幫助查理斯先生的。
　　“哼，這東西可不是光明神，雙方估計差遠了。”
　　聽到那熟悉的低沉聲音在自己身後響起，莉莉迅速一轉身，非常驚訝的發現這個位面的少年查理斯，此時雙手抱胸地就站在自己身後海面上。
　　“查理斯先生，您怎麼過來了？”
　　查理斯瞥了她一眼。“我感覺到你在想我，於是我就來看一看，幹得不錯，雖然時間長了點，但是你至少找到了。”
　　說完他抬頭看向遠處整整不斷修復的冰牆。
　　“我過去好像在那裡見過這東西，這看起來是二代基金會培育出來的怪物，看起來他們企圖是派這東西駐紮在這裡當看門狗了。”
　　“等等，怎麼010也在這？而且身上的泡泡還少了那麼多。”
　　表情萎靡的莉莉搖晃著身體沉入海水中，被嗆了幾口水的她這才稍稍清醒過來。
　　“如果他們不是光明神，那他們是什麼？”
　　看到莉莉表情有些萎靡，查理斯凝視水下的小太陽。
　　“先別管他們是什麼了，還是先管管你自己吧，再不把你的東西拿回來，你怕是撐不了多久了。”
　　話音剛落，隨著查理斯眉頭微微一皺。
　　毫無徵兆的，一根長達幾公里的巨型血肉觸手扭曲的肢體，從那水下太陽內部鑽了出來。


第一千四十三章 找誰？
　　一顆刺眼太陽上裡面鑽出一根觸手，這怎麼看都極度的不協調，可查理斯就是讓這樣發生了。
　　感覺到威脅，那太陽的陽光更加得刺眼，極高的溫度把血肉色的觸手迅速被烤成了焦炭。
　　但是這並不能影響什麼，兩根三根四根，越來越多的觸手鑽出然後被烤焦，本應該耀眼的明亮太陽開始逐漸被黑色侵蝕，最終徹底變成了黑色太陽。
　　到了這個時候，那光球再做什麼都無濟於事了，伴隨著一聲水中震顫，光球瞬間炸開，從一個圓球炸成了五個圓環。
　　這五個圓環似乎感覺到了危險，本能地想跑，可是這註定是徒勞的。
　　從剛剛光球體內增生出來的蠕動觸手相互融合，形成的一條長蛇，以極快的速度從它們內環中穿過，直接把它們捆住。
　　看到這些光環，查理斯總感覺有點熟悉，眼睛微微一眯，腦海中的畫面投進現實，那是希望島上空的曙光一號。
　　曙光一號的樣子跟這些光環很像，唯一的區別就是這些東西沒有中間的倒三角七巧板。
　　好似螢火蟲般的點點星光從這些光環上濾出，重新鑽入莉莉的體內。
　　重新拿回力量的莉莉一改剛剛的臉上萎靡，沖出海面懸浮在查理斯旁邊，她感覺好多了，渾身上下終於不再那麼寒冷。
　　失去了搶奪的能量，那些光環逐漸露出他們的本色，那淡淡的半透明藍色幽光。
　　“他們是什麼？”莉莉遲疑地問道。
　　“他們是幽靈，除了曙光1號還有最終成為光明神的曙光4號外。其他的曙光都死了。”查理斯說出了這些東西的目的。
　　查理斯摸了摸下巴，繼續說道：“其實，這些東西他們本身應該還是算是人類的，畢竟那東西的合成材料之一就是人類的靈魂，一個曙光計畫需要三個人當做材料。”
　　莉莉看著那些企圖逃竄的圓環，下意識地想替他們求情，可她最終還是什麼都沒說。
　　“暫時還是別管它們，我們還是言歸正傳，做我們的事情吧，別忘了，你過來是幹什麼的。”
　　查理斯說完緩緩轉過身來，對著空無一物的海面緩緩抬起雙手，地震了，伴隨著地震，整個大海都開始搖晃。
　　在這劇烈的動盪中，跟海嘯的咆哮中，本應該沉沒在海底的島嶼被整個抬到水面上來。
　　查理斯帶著莉莉走上島嶼，觀察著這座孕育出光明神的島嶼。
　　“二代基金會在保護這裡，他們給這裡放了某種禁制，要不然不可能一點歲月腐化的痕跡都沒有。”剛上島的查理斯馬上發現了莉莉無法察覺的東西。
　　“這幫傢伙難道也想創造出一個光明神不成？還是僅僅只是緬懷千年以前的同行？”
　　“查理斯先生，想要把這裡重新開機似乎很難，我們需要神血，而且還需要完全掌握這裡的一切知識，而且還有……”
　　莉莉的話剛說到一半，就被查理斯打斷了。“你覺得我來之前會沒有考慮這些麼。”
　　查理斯說著，伸手把自己的兩顆眼睛扣下，雞蛋大小的黑紅蜘蛛源源不斷地從裡面鑽了出來。
　　這些都是當初查理斯充當眼球的蜘蛛，只是現在蜘蛛變得有些怪，它們的身上多多少少都帶著一些血肉增生。
　　那尾部的眼球也不僅僅只是花紋，而徹底變成了一隻佈滿血絲的紅眼。
　　從查理斯眼眶中鑽出來的蜘蛛極多極大，它們在地上鋪成黑紅色的地毯，向著四周的建築散去。
　　蜘蛛們鑽進去建築內沒一會，一些觸手跟血肉肢體就從那些建築窗戶中鑽出。
　　有些偏遠一些的房屋甚至開始拔地而起，用剛長出來的六條腿向著自己的同伴靠攏。
　　外表被查理斯該得面目全非，建築裡面的各種設施同樣如此，血管跟觸手鑽進機械中，把它們變成了血肉房屋的器官。生物能代替了電能為這些半血肉半機械的存在提供了動力。
　　巨大的觸手沖出天花板，在空中不斷的搖擺，增生的或紅或藍的血管遍佈整個島嶼，這座徹底淪為的查理斯的一部分。
　　各種猙獰大嘴張開，瘋狂的吃下電腦上以及一切紙張上，裡面的包含的一切知識都被查理斯知曉。
　　當有些東西是殘缺時，他就會從那些過去的碎片中尋找答案。
　　很快當初基金會是如何把光明神創造出來的所有科技，很快被查理斯復原了出來。
　　莉莉表情複雜地看著眼前的一切，她感覺到面前的這個人變得越來越陌生了。
　　“陌生什麼，我又不是你的船長，你的船長在另外一邊。”查理斯伸手把手中的眼珠子重新塞進眼眶內。
　　“我知道，可是既然你都變成了這樣，那邊的查理斯應該也都差不多了吧？”
　　“不一樣，你的那位查理斯沒我強大，不過這從某種意義上來說，這或許是好事，他更加可以慢點。”
　　說完，查理斯身體搖晃得直接栽到地上，強壯的身體連人形都無法維持。
　　他臉上身上的那些舊傷疤開始裂開，露出裡面蠕動的血肉，還有哪些沒成型的乾癟眼睛。
　　“查理斯先生，你沒事吧？”莉莉感覺到此時的查理斯明顯有些不對勁。
　　分裂成兩半的腦袋同時用力地搖了搖頭，“沒事，這裡的知識太多了，掌握太多，一時間有點失控了。”
　　“不過沒關係，這些我已經預料到了，留出來一定時間來，距離我完全失控還有兩天時間。”
　　莉莉聽到這話，瞳孔頓時一縮。“你要死了？”
　　“不，確切地說，我要成神了，我已經做了我能做的一切，你是我最後的備案，剩下的就交給其他的查理斯了。”
　　查理斯的話十分的平淡，可是在莉莉聽著卻並不那麼平淡，面前的這位查理斯付出的一切遠比他想像得要多。
　　“我還沒有軟弱到需要別人安慰，你先別可憐我，你還是先考慮考慮你自己吧。”
　　“考慮什麼？”莉莉有些聽不懂對方在說什麼。
　　“這麼快就忘了嗎？果然人類的大腦實在太容易忘東西了，想想光明神是怎麼被創造出來的。”
　　“靠一個人可成不了光明神，當初光明神可是七個人的聚合體。”
　　說到這，查理斯身體上的幾十隻眼睛同時看向莉莉，“剩下的六個人你打算找誰？”


第一千四十四章 查理斯
　　查理斯坐在沙發上默默等待著什麼，他現在這具人形軀殼的眼中並沒有任何焦點。
　　此時，他的視線此時已經連到了送往地心得子嗣身上。
　　地表到底發生了什麼事情，留給自己的時間還有多少。這些都需要瞭解去探索。
　　上面的那奇怪的光能讓人類畸變，希望島的海軍幫不上什麼忙。
　　自己的本體又必須堵住這個洞，現在唯一能勝任這份工作的就是，就是自己身上那些吞噬了自己血肉的那些怪異子嗣們。
　　他們經過了查理斯血肉的洗禮，雖然模樣也變得千奇百怪，可是它們的實力大增，並且能承受住那些光芒的污染。
　　“啪”的一聲，視覺信號毫無徵兆地忽然斷了。
　　很顯然，它們的實力大增，僅僅是跟地海的人類相比的。
　　面對現在更加變幻莫測的地心，它們沒有什麼勝算。
　　見自己的父親支起腦袋，一旁的閃閃關切地問道：“爸爸，這次怎麼樣？”
　　查理斯微微搖了搖頭，心中卻沒有任何沮喪，這已經是第15批了，失敗似乎也沒什麼。
　　隨著他用手指在沙發扶手上敲了敲，一隻長著三個腦袋的畸形怪物被傳送到查理斯的面前。
　　它有著一個近乎球形的軀幹，六條末端長著蟹鉗般的肢體，三個腦袋上都有著三隻呈三角形分佈，如同魚一般圓瞪著的眼睛，除此之外它還有那兩米長明顯柔軟靈活的長舌。
　　不得不說，哪怕跟現在的查理斯比，它都長得非常怪。這怪物也是查理斯的子嗣之一，只不過他已經完全不記得了。
　　查理斯還真沒想到，當初基金會創造出來的殘次品，居然還有派上用場的一天。
　　當一些眼球從它的體表增生出來後，這位子嗣就順著隧道，向著地心爬去。
　　閃閃表情複雜的看著離開的弟弟，“爸爸，它估計還是會死的。”
　　“哦。”查理斯的聲音無悲無喜，它們當然會死，這本來就是打算把他們的命去換地心情報的。
　　“可是它們是你的孩子啊，爸爸，您最好當心一下，您的人性減少得有些快。”閃閃的臉上露出一絲擔憂。
　　查理斯意外的看了她一樣，“我的人性確實是在減少，但是我覺得，這跟人性無關，我從來就沒把他們當自己的子嗣。”
　　“這些東西被創造出來本身就是錯誤的，能提供一點價值也算是沒白來世間一趟了。”
　　閃閃似乎還想說什麼，但查理斯已經把注意力轉移到那東西身上。
　　當那三頭球體來到地表時，發現巨坑的外面正在刮起狂風，再搭配上空中的忽明忽暗的紫光，完全一副世界末日的景象。
　　它旁邊就是當初希望島用來駐紮軍隊的巨坑要塞，只是現在旁邊已經沒有什麼要塞了，只有一座泥土混凝土加金屬血肉混合起來的怪異森林。
　　這些物質相互粘連，形成樹枝跟樹幹，並且還時不時的顫動一下。
　　通過夾雜在樹幹裡面的衣服，很明顯看出這座森林的材料是什麼。
　　查理斯的子嗣沒有觀察太久，他的意志現在完全被查爾控制，向著空中的紫光飄去。
　　還沒飛多久，伴隨著呼嘯聲，一根有著上百公里長的根須無力的從空中落下，重重的砸在地上。
　　對此，查理斯已經見怪不怪。現在的地心看起來也在發生巨變，那是堪比神明的怪異生物正在成批量的死去。
　　是誰殺了他們，這股力量有沒有成為自己的助力，這同樣是查理斯需要尋找的。
　　又看了一會後，查理斯在子嗣的腦海中留下了一個繼續尋找目標的精神暗示後，就恢復了它對自己肉體的控制。
　　不是他不想全程監視，而是查理斯察覺到有人在找自己，躺在沙發上的他開始自言自語起來。
　　“我這邊沒有任何進展，你那邊如何？”
　　“人類不行，暴露在那種氣息下，支撐不夠三秒，我試過了。”
　　“嗯，行，我馬上過去。”
　　囑咐好閃閃別亂跑後老實看家後，查理斯把意識切換到他的另外一個人類身體裡。
　　這是多重位面的聚集點，此時除了他以外，已經來了不少查理斯了。
　　人員跟上次聚會相比，少了幾個舊面孔，又有多了幾個新面孔。
　　那些沒來的大概率就是控制不住自己的意志，徹底成神了。
　　隨著時間越來越久，這種事情只會更多，說不定下一個就是自己。
　　當看到長桌都已經坐滿了人，作為最初的召集者，查理斯用手指輕敲了一下桌子，“都彙報一下彼此的進展吧。”
　　去探索地心到底發生了什麼，不止查理斯一個，只是每個人都拿到不同的一套方案去探索。
　　他想企圖通過數量優勢，來弄清楚地心到底發生了什麼，那股會令人畸變的氣息又是哪來的。
　　想法是好的，可現實是殘酷的，無論是查理斯用自己的子嗣去探索，還是其他人的各種不同的辦法，都沒有找到絲毫一丁點線索。
　　弗坦再強大，至少能看得見，地心裡面的002到底發生了什麼，現在誰也不知道。
　　房間內的氣氛有些沉悶，每一位查理斯的臉上都沒有表情，這表示這段時間的他們幾乎沒有任何進展。
　　“我先提前跟你們說好，我的時間不多，最多勉強控制5天，5天后我就成神，你們就少了一人用。”一位白髮蒼蒼的老查理斯說道。
　　查理斯抬頭看向面前的所有人，“那我就長話短說吧，現在備案都已經準備的差不多了，我們的時間快的幾天，慢的一兩年，這種情況下，我覺得可以嘗試比較激進的辦法。”
　　看到所有人都看了過來，查理斯繼續說道：“我覺得現在我們沒有進展，不是因為別的，單純僅僅只是因為力量不夠，可海量的力量跟知識對於現在的我們來說完全就是毒藥，可以瞬間讓我們成神。”
　　“如果想要破局，那我們必須想一個辦法，在增加的實力的同時又不能讓我們理智維持的時間變短。”
　　“能說點有價值的嗎？我的時間很寶貴。”少年查理斯臉上露出一絲不耐煩。
　　“前段時間我看海的時候受到了一絲啟發，大家知道西海域有一種水母叫巨帽水母嗎？”


第一千四十五章 成神的查理斯
　　“巨帽水母非常巨大，長度高大上百米，對海上吃飯的人來說非常危險，如此危險的生物它不是一個水母，而是一群水母。”
　　“在這個群體裡，有的水母負責進食，有的水母負責遊動，一群生物活得宛如一隻生物，偏偏當它們需要繁殖的時候可以獨自分離。”
　　“我覺得我們也可以嘗試向它們學習。”
　　聽到查理斯的話，有人開口發問了，“我們的血肉是可以共用，甚至意識共用也不是什麼難事，可是你覺得這樣對付地心的002還有弗坦有幫助嗎？我們聯手根本不是他們的對手。”
　　“我沒說要對付弗坦，能不能先聽我說完。”
　　查理斯不滿的看向那人，只有跟這麼多自己接觸後，查理斯才發現原來自己這麼令人討厭。
　　“當一些知識，無法承受太多的時候，我們需要更多人同時分擔。”
　　“什麼知識？我們需要分擔什麼知識？”
　　“我們成神之後的一切知識，這是我們對付弗坦的關鍵。”查理斯終於說出了自己的目的。
　　“成神後的查理斯到底是怎麼想的，他的目的是什麼，我們可以試著徹底剖析一位，來充分瞭解自己。”
　　“我這段時間想了很多也計算了很多，無論準備多少備案，最後的成功率都小得可憐。”
　　“我們必須瞭解成神後的自己是什麼，瞭解神是什麼，一味地躲避沒有任何用處，必須掌握更高維的力量才能有一線生機。”
　　“當然了，一具神明上的存在的知識可以輕易讓我們瞬間成神，為了避免這種事情發生，我們需要把它分成很多份，每人拿一份，用的時候再集合，這樣一來，我們的壓力就少了很多。”
　　這個辦法十分的兇險，暫時誰都不知道成神後的自己實力到底如何。
　　捕捉並且徹底解剖一位成神後的自己，最壞的下場，很可能得全軍覆沒。
　　長桌上沒有人說話，他們默默的計算著得與失。
　　“我知道這計畫很危險，所以我才在這個時候提出來，畢竟現在其他能想到的備案都已經準備得差不多了不是嗎？我們現在唯一做的就只有這個。”
　　“現在表決吧，少數服從多數。”查理斯說完我第一個舉手了。
　　“我不想活到末日降臨的那一刻，如果現在跟自己的對抗中滿懷希望的死去，說不定是一件好事呢，我同意。”一位元查理斯舉起的金屬左臂。
　　“+1”另外查理斯舉起了手。
　　一隻只手舉起來，當看到數量過半後，查理斯輕輕一拍桌子，桌面上迅速呈現出來不同位面，已經成神的查理斯。
　　他們的樣子大致相同，都是一個懸浮在海中的怪異肉球。
　　黑色的軟鱗，泵動的血管，外翻的內臟，蠕動的觸手，微張的黃色眼球，這些東西形成了成神後的查理斯身體。
　　既然都長得差不多了，也就是沒什麼挑選的，很快桌面上就只剩下一個位面了。
　　那是之前試探弗坦時，成神的那位查理斯。
　　“我們怎麼過去？所有人的主體都堵著洞口呢。”忽然一個人問出了一個最關鍵的點，現在所有的查理斯都無法動彈。
　　查理斯敲了敲自己的腦子。“分裂，堵著洞口我們沒必要全留在那裡，我之前試過了，只要五分之一我們就行了，剩下的五分之四可以拿來別的。”
　　“那豈不是意識也要分裂？又來一個理查？”
　　查理斯看向了他，“都這個時候了，又有什麼關係呢？”
　　所有查理斯的分裂開始了，本應該立在岩層跟海面的肉柱紛紛倒塌，洞口處那一攤血肉好似一扇門般堵住了洞口。
　　很快，在那位已經成神的查理斯位面，所有人都集結了。深海之中的那一堆堆血肉島嶼幾乎快要鋪成一片大陸。
　　在他們的中央就是，那位已經成神的查理斯。
　　雖然已經被團團圍住了，可祂仿佛沒有感知到如何危險般，懸浮在那裡一動不動。
　　面對成神後的自己，查理斯們不敢大意，血肉開始融合意識開始共聯。
　　“連在一起，但是也別太近，你們如果吞噬了另外一個自己，什麼下場自己知道。”查理斯在意識中對著其他人說道。
　　很快他們最終形成了一個長達幾百公里的巨大血肉口袋，神明之間的相互融合引發了空間的不穩定。一些時空裂隙在他們四周時隱時現。
　　稍稍適應一會後，查理斯們就開始行動了，巨大的口袋把整個肉球緩緩包裹。
　　密密麻麻的蠕動的血肉開始在那位肉球上生長，企圖替代上面那些東西的位置。
　　然而意外的事情出現了，觸手在肉球上蠕動著卻沒有感知到任何實體，仿佛它僅僅只是一個幻覺或者投影。
　　各種感知器官開始在口袋內側生出，開始觀察起這肉球的情況。
　　“這僅僅只是它的表像，它的真實身體在角度的更深處，誰從圖巴那裡學會控制角度的？換一個角度試試。”
　　隨著查理斯的一聲令下，角度開始切換，每一層角度的查理斯都長的不一樣，唯一相同的就是都沒有實體，祂還在別的地方。
　　角度的不斷折疊，不可思議甚至駭人的黑暗無形，閃耀的光球以及狂笑的有翼之物，在他們四周不斷出現又不斷的消失。
　　也許這些東西對其他存在十分的危險，但是對於現在的查理斯們來說，要逃跑的是他們。
　　最終他們來到了最下面一層，這朦朧的地方很難用人類語言描述，唯一能說的就只有這裡很亮，亮到可以清晰的看到彼此的內臟。
　　那位可以改變角度的查理斯開口提醒到：“別亂想，這地方怪得很，你在這裡想什麼都可以夢想成真。”
　　沒有人亂想，因為所有查理斯愣住了，他們看到被他們包裹的肉球此時已經變成了一隻眼睛，一隻黃褐色的眼球。
　　那眼球下面生長出的眼梗，不斷蔓延到外面的肉壁之後。
　　“肉壁？”所有的查理斯同時在口袋外側紛紛生長出眼睛。
　　他們看到一層不斷蠕動的肉壁已經從外面反向把他們包圍了，他們現在反而的被包的那一個。
　　更讓查理斯感到疑惑的是那些遍佈肉壁上面的黃色眼睛，那些眼球是那麼的熟悉。
　　迅速查找了記憶後，查理斯在抵達地表時的那一刻，看到了相同的眼球。
　　那是意迪克的眼球，確切地說，成神後的查理斯就是意迪克！


第一千四十六章 意迪克
　　意迪克，全地海最神秘的神明，沒有信徒沒有宗教，在人類社會對他本身記載更是少得可憐。
　　當初得知自己是意迪克神選後，查理斯就動用過希望島的海軍情報部門，在尋找這位神明。
　　就是想弄明白，全地球這麼多人，為什麼偏偏讓自己當祂的神選。為什麼要把自己送到這鬼地方來。
　　現在看著眼前這東西，查理斯瞬間明白了，這就是一個輪回。
　　只有自己抵達地海後，才會誕生後來的意迪克。作為一位神明，祂創造了祂自己。
　　由此可見，這東西很明顯擁有穿越時間的力量。
　　查理斯還想起了當初自己為了拯救瀕死的莉莉，跪在神像面前的那一刻。
　　看到那些神像紛紛爆炸時，查理斯還以為自己是一位神明的神選的原因。
　　現在看來，它們是在忌諱，忌諱成神後的自己。自己並不是意迪克的神選，自己就是伊迪克！
　　這個消息過於震驚，以至於失去很多人性的查理斯們都感到非常的驚訝。
　　然而現在他們必須把這份驚訝放下，因為他們此時就在意迪克的體內。如果再不想離開這裡，他們就要被成神後的自己吃了！
　　看著黃色瞳孔中扭曲的感情，很顯然這傢伙不會念都是查理斯的面子上，就放過自己。
　　外面包裹查理斯的肉壁開迅速下壓，向著他們包來。
　　“切換角度！要快！”隨著最深處的角度一變換，意迪克瞬間變成了綠色星星，從他們體內穿過。
　　隨著角度不斷的穿過，四周的環境不斷發生翻天覆地的變化。
　　終於在三秒過後，最終他們回到了最初的位置，無光的地海之中。
　　回到現實的瞬間，查理斯們的身體被白光包裹，傳送到另外一側。
　　而他們之前呆的位置被意迪克所佔據，剛剛只要差一秒，意迪克就會從他們體內爆開。
　　站在原地，查理斯終於第一次看清楚了意迪克的真正面目。
　　那一團漂浮在水中，巨大的難於描述的紡錘體肉塊，但是它的身體不完全是實體，看上就像是蓋上一層水彩畫的濾鏡。
　　顫抖的血肉觸手上長著許多大小不一的黃色眼睛，在眼睛與眼睛的間隙之間，各種滴著黑色粘液的畸形嘴巴，不斷的擁擠嘶吼著。
　　在這些東西的正中央有著一顆巨大的明亮黃色眼球，查理斯記得這眼球，當初自己剛抵達地海時，就是這顆眼球從海水之下鑽了出來，看向自己。
　　隨著查理斯心中微微一動，一道資訊向著意迪克傳遞了過去。“暫且不論你把我從地表送下來的事情，你現在完全沒有必要動手。”
　　“現在把我們殺死對你又有什麼好處？”
　　面對查理斯舉動，意迪克沒有任何反應。
　　也不知道到底是祂的意志已經突破了人類的界限，完全無法用人類的語言來溝通了。
　　還是說祂沒有自我意識這種低等生物才需要的東西，採用更加高維的方式思考。
　　見這一幕，查理斯心中一橫，“都到這地步了，不管這東西是什麼，我們都必須達成我們的計畫。”
　　不管是意迪克還是什麼，既然之前確定好要解剖一位神明，哪怕這位神明就是自己那也不換！
　　意迪克身上水彩畫的濾鏡迅速被血肉觸手覆蓋，它們開始不斷向著那東西的體內蠕動。
　　下一瞬，祂的反擊到了，各種深奧的充滿誘惑力的知識在所有查理斯的腦海中堆積。
　　這種效果非常奏效，有些查理斯的都開始失控了，好在其他查理斯迅速把它們的腦漿扯了一大塊，這才沒有出大問題。
　　毫無徵兆的，伴隨著白光，意迪克被瞬間切成了兩半，打斷了對方的知識輸送。
　　而查理斯這邊身上開始逐漸融化，變成液體即將融入深海之中。
　　時空穿梭，預知未來，修改物質，精神污染。
　　越來越多只有神明才能使用的手段開始出現，讓整個戰局徹底亂成了一團。
　　隨著雙方激烈的交戰，這海中的現實似乎再也難以支撐住他們的折騰。
　　四周開始出現了大大小小的空間裂隙，海水源源不斷的向著裡面灌去。
　　除了空間，時間也變的很不穩定，現在的過去，過去的未來，與未來的現在相互粘連在了一起，讓整個時空呈現出一種混沌狀態。
　　如果有人類來看，那他們將看到幾個身體連在一起，同步動作的怪物。
　　短暫的一小段時間內，雙方的身體都被斷裂撕碎十多次。
　　如果是其他生物，早就已經死的不能再死，可是他們是神明。這種程度僅僅只是熱熱身。
　　不說想弄死別人，他們想弄死自己都難。
　　“吞噬！”查理斯們在這一刻能想到了其他的應對辦法。
　　“試著把伊迪克徹底吃下去，切斷血肉彼此之間的聯繫。”
　　查理斯們瞬間鋪了上去，血肉上開始不斷增生出嘴巴，企圖吞噬伊迪克。
　　可對方似乎也有這種相同的想法，那些黃色的眼球紛紛裂開，開始吞噬那些增生出來的嘴巴。
　　但是此刻，麻煩出現了，雖然攻擊手段是一樣的，並且實力都相差不過。
　　可意迪克是個整體，而查理斯他們是拼裝出來的。
　　很快，兩個查理斯脫離了整體，被對方拽了過去。
　　查理斯本以為對方會吞噬下去，卻沒想到意迪克卻把自己的血肉，硬硬生生地往他們體內擠去。
　　感覺到情況不對的查理斯迅速拉開距離。緊接著他就看到，那兩位查理斯瞬間爆開，兩位新的意迪克華麗的誕生了。
　　如果說之前還只是勢均力敵，那麼現在查理斯明顯劣勢太多。現在變成三打一了。
　　感覺到自己同伴的情緒，查理斯迅速向著他們傳遞著資訊，“別急，我們還沒輸呢。”
　　一根肉管從查理斯的身體上長出，裡面連接著是自己的位面。
　　緊接著一顆白球出現在肉管一旁，“我的願望是協助我擊敗意迪克！”
　　話音剛落那顆白球變成了紅球，緊接著一隻纖細完全被黑色繃帶纏住的手輕輕拿起來了它。
　　005抱著歡宴者看著遠處的三位意迪克，一條信息從她身上向著四周散開。
　　“嗯……呵呵，這可真有意思。”


第一千四十七章 吞噬
　　“意迪克，好久不見了。”005對著面前三位完全一模一樣的紡錘形怪物輕飄飄地說道，說話的語氣仿佛很多年沒見的老朋友。
　　但是面對對方的問好，意迪克那亮黃色的眼睛中沒有任何表示，但是也沒有再攻擊。
　　“你能跟他溝通？”查理斯馬上注意到這不尋常的一點。成神後的自己應該完全沒有人類的思考方式才對，自己剛剛任何交涉都被對方無視了。
　　“對，我記起來了，你確實能跟意迪克溝通，當初光明神誕生的那一刻，你還跟祂還有其他神明一起，封印了光明神！”
　　“試著跟祂談談，成神後的祂到底在想什麼，到底要什麼。”
　　查理斯一直在抗拒成神，可如果說自己成神後，還記自己現在的目標，那麼他將會毫不猶豫地吸收一切知識。
　　005低頭看著下方蠕動的血肉，“不，我現在還不能，不過當你成為意迪克的時候，說不定我就可以了，畢竟我們才是一個位面的。”
　　“千年之前封印光明神的時候，是我和你，而不是其他位面的意迪克，也許你問問他那個位面的我，說不定可以知道他在說什麼。”
　　“不明白？時間這個概念其實是你們人類的虛構出來的，我們所在的世界本來就沒有時間。”
　　聽到這話，查理斯的思維堵塞了一下，他似乎明白了什麼，但是又仿佛什麼都沒明白。
　　005沒有理會查理斯到底在想什麼，繼續開口說道：“順帶說一句，這三位意迪克我解決不了，我之前說過，我的願望只以我現在的實力為標準。”
　　“那如果是兩個你呢？”另外一塊皮肉上的查理斯插話了，下一秒，同樣是一條通往對方位面的隧道，以及一顆白球飄起。
　　新的一位005出現了，其他查理斯同樣也用一些東西換了願望。
　　兩位005相視一笑，同時點了點頭，同時開口說道：“可以試試，不過我覺得你目前最合理的應對方式，應該是撤離這裡。”
　　“我還能撤哪去？我們都沒有時間了！！”查理斯說完，蠕動著身體上的血肉，義無反顧地向著遠處的意迪克撲去。
　　“好吧，這既然你是願望，那麼我們就幫你完成。”兩位005身上的繃帶開始解開，黑到極致的雪花從裡面飄出，最終在這片深海之下形成了一大片黑霧。
　　當其中一些附著在查理斯身上時，通過感應，他馬上明白了對方的接下來的手段。
　　黑霧裹著查理斯，向著三位意迪克沖去。
　　一團長達上百里的肉山跟三位巨大紡錘體重重地撞在一起，讓時空再次產生的震漣漪，時空裂隙時隱時現。
　　當雙方接觸時，查理斯身上的黑霧迅速向著意迪克身上蔓延，企圖把對方包裹。
　　對方想要傳送走，甚至想要沉入更深的角度，可在005這巨大黑色帳幕包裹下，這都沒有用。
　　005似乎能讓對方的能力受到了極大地限制。而查理斯卻可以在黑霧中行動自如。
　　在如此的情況下，查理斯佔據的很大的優勢。
　　對方迅速壓制，但僅僅只是壓制是不夠了，想要殺死他根本做不到。
　　查理斯們開始動手企圖吞噬一位意迪克，只要吞噬掉一位元，那麼他們的目的就達到了。
