　　說實話，查理斯對於這個數字感到十分的驚訝，他沒想到探索一座島居然這麼值錢，這價格都能在珊瑚島買下一棟帶有前院的兩層小樓了。
　　但是一想到自己在島嶼上的好幾次生死一線的危機，查理斯又覺得理所當然，畢竟這是他拿命換來的。
　　“查理斯先生，之前的申請表您填寫了銀行帳號，我們直接把報酬匯到裡面，您看可以嗎？”
　　“就這麼辦吧。”查理斯轉身向著沙發方向走去，他今天來還有其他事情。
　　“眼睛怎麼了？”查理斯指了指伊莉莎白左眼上跟海盜一樣的黑色眼罩。
　　“一顆眼球不見了，呼，那島上太危險了，能撿回一條命也算是命大了，太嚇人了。”伊莉莎白很自然的把身體貼了過來，一點都看不出害怕的樣子。
　　“今天人怎麼這麼少？”查理斯看著其他3位生面孔。
　　“週六下午回港的船長們才會同一集合，一般情況下來，這裡都是這樣小貓兩三隻。嗯？你的無名指上為什麼戴了一枚戒指？難道你已經結婚了？我的心都要碎了。”伊莉莎白用手指在查理斯戒指上劃過。
　　查理斯抬起左手晃了晃，“只是一件遺物而已，伊莉莎白，請問探索者之間的遺物是如何交易的？”
　　其聽到查爾說這話，其他三人的好奇目光馬上投射到查理斯身上。
　　“一般的週六下午同一交易，但是你現在可以拿出來看看，如果用處很大，我可以出一個合適的價格。”
　　說話的是一位手拿酒瓶表情萎靡的青年，他衣服上看起來很骯髒全都是酒漬，隔了兩米遠，查理斯都能聞到他身上的酸臭味。
　　查理斯把剩下的兩件遺物拿了出來。擺在桌子上。
　　包括伊莉莎白的四人仔細的觀察起來，半晌過後，那位醉酒青年開口說話了。
　　“沒有鑒定的遺物一般是沒有固定價格，但是大家交個朋友，嗝~30萬一件，這兩件我都要了。”
　　這算是一種豪賭了，畢竟誰也不知道這兩件遺物究竟有什麼用處，萬一副作用巨大，那相當與花錢買個麻煩回去。
　　“價格還算公道。”伊莉莎白的紅唇貼在查理斯耳邊說邊吹著氣，
　　“可以，成交。”查理斯向旁邊挪了挪。
　　“我叫威廉，以後有其他遺物，可以繼續跟我合作。”那青年說著掏出一包紅色粉末倒進酒瓶裡面，仰頭吹了起來。
　　看著開始抽搐的威廉，查理斯對著伊莉莎白露出一個疑惑的表情。
　　“沒事，歡悅果的粉末而已，這傢伙吃那東西有半年。”
　　某種成癮性的東西？看著威廉開始鼻涕眼淚直流，查理斯腦中閃過一個猜疑。
　　其他船長的事情，查理斯也不管太多，扭頭看向身旁的巨型美女。
　　“之前那種消除幻聽的果凍，你手上還有嗎？我需要購買一些。”
　　雖然說幻聽出現的頻率不怎麼高，但是時不時會出現還是有些煩人。
　　“還有一些，這個東西真的會上癮，最後如果不吃的話會死的很慘呢。”
　　“那你有其他辦法解除這麻煩嗎？”
　　“有啊。”伊莉莎白回答的很快，“只要上岸，這種問題很快就能解決。”
　　查理斯馬上把這個辦法拋在腦後了，無論如何他都不會上岸的。
　　跟其他船長相互交談一會，查理斯看了看時鐘站了起來。“伊莉莎白小姐，麻煩週六帶一些過來，我向你購買，時間不早了我們下次再聊。”
　　查理斯前腳剛走，伊莉莎白站了起來，臉上帶著若有若無的笑容也跟了上去。
　　站在碼頭，看著遠處熱火朝天搬運貨物的勞工，查理斯一時間不知道該幹什麼了。
　　“對了，我該去買一枚懷錶。”
　　等查理斯回到自己的房門口，他外套內側的口袋裡已經多了一塊金光閃閃的懷錶。
　　一推開住處房門，查理斯傑看到滿屋子的老鼠到處亂竄。
　　“查理斯先生，你回來了……”昔日陽光開朗的莉莉躺在床上死氣沉沉的說到。
　　在她腦袋上摸了摸後，查理斯走到自己桌子前面開始寫著日記。
　　期間莉莉也好奇湊過來看著，但是她很快就無趣的離開了。上面勾勾圈圈的方塊字根本看不懂。
　　“砰砰砰。”敲門聲在不大的房間內回蕩。
　　隨著查理斯對著莉莉使了一個眼色，滿屋子的老鼠瞬間向著各種角落竄去，短短幾秒後，屋子內的活物只剩下查理斯一個人了。
　　查理斯一開門，豐滿的胸部彈到面前。他抬起頭來，看到那位巨型美女伊莉莎白。
　　“親愛的，為什麼住這裡？這地方隔音效果可不太好。”


第二十八章 伊莉莎白的索求
　　查理斯仿佛沒有聽到話裡面的意思，很自然的坐了回去。“伊莉莎白小姐，有什麼事情嗎？”
　　“你說需要凝膠，我看你那麼急，我就帶過來了。”伊莉莎白從後面拿出一個小箱子。
　　“謝謝，一共多少？”
　　伊莉莎白雙手一推，直接把箱子塞進查理斯懷裡來。“這麼見外做什麼，不值錢送你了。”
　　說完，伊莉莎白走進屋內，打量起這間有些陰暗的房間。“親愛的，平時不找個人陪你嗎？一個人多孤單啊。”
　　不等查理斯回答，伊莉莎白把身後的門一帶，走到床邊坐了下來。
　　看到她這舉動，查理斯心中咯?一下，撇了一眼床地下的一雙雙眼睛，他輕咳了一下走向桌邊把手中東西放下。
　　“你還是說下價格吧，我不喜歡欠別人。”
　　伊莉莎白嘴角上揚，臉上泛起一絲緋紅，眼中的欲望呼之欲出。“既然這樣，那把你給我吧。”
　　“什……什麼？”
　　不等查理斯開口，伊莉莎白舉起手中的短木杖對著桌子上的油燈一點，油燈直接爆開，黑暗徹底籠罩整個房間。
　　下一秒，查理斯聞到一股香風飄了過來，一具柔軟的酮體正面貼了上來。
　　“放鬆，親愛的，你要學會放鬆，海上已經夠壓抑。”
　　查理斯呼吸有些急促，還沒等他說完一個字，黑暗中，一團柔軟已經貼上了他的嘴唇。
　　雖然搞不清這種情況，但是查爾要是在沒反應，那就真不是男人了，一團邪火在查理斯心中生起，他迅速的回應著。
　　那令人窒息的柔軟終於離開了，耳邊傳來了急促的喘氣聲。
　　就在查理斯幾乎快到蹦不住的時候，床地下傳來一聲鼠叫聲，這聲音瞬間如同一盆涼水澆在他身上，直接把他潑了一個透心涼。
　　要是其他事情也就算了，可是屋子裡的還有一大群電燈泡呢。
　　查理斯左手一抬，透明觸手迅速纏住伊莉莎白，把她推了出去。
　　“伊莉莎白小姐，抱歉，今天我有點不方便。”
　　黑暗中的她臉上有些難看，被人這麼果斷拒絕讓她有些懷疑自己的魅力。
　　她聲音有些冷淡的說到：“查理斯，你是不是有點過分了，我都沒有不方便，你居然不方便？”
　　查理斯深吸一口氣，打開了房門，走廊的光射了進來。“抱歉，今天我真的不方便。”
　　“在協會我每次都那麼的幫你，居然一點都不懂得報恩。還真是無情啊。”伊莉莎白理了理淩亂的衣服，表情平淡的向著走廊走去。
　　巨型美女離開後的留下最後一句話，“你該不會像總督那樣喜歡男的吧？”
　　查理斯臉上露出一絲苦笑，好不容易交到的朋友怕是要再次變成路人了，雖然這位朋友有些動機不純。
　　可是莉莉還在房間呢，雖然她是一隻老鼠，但是本質上她還是一位11歲的小女孩啊。
　　黑暗的房間內，查理斯翻找吃一根蠟燭點了起來，他思索了一會後開口說到：“莉莉，其實呢，我剛剛——”
　　聲音從床地下傳來。“我知道你們在幹什麼，我爸爸是醫生他教過我這些。查理斯先生，我是不是妨礙到你們了？”
　　“額……”
　　第二天早晨，在枕頭上縮成一團的莉莉睜開了眼睛，剛打算向查理斯先生說早安，卻看到床上沒人了。
　　“跳跳，查理斯先生在盥洗室嗎？”
　　一隻褐老鼠從門縫鑽出去後又迅速鑽回來，對著枕頭上的莉莉吱吱兩聲。
　　“查理斯先生這麼早就出去了嗎？他可真忙啊。”莉莉在枕頭上伸一個懶腰後坐了起來。
　　她歪著腦袋想了想後，對著床下的老鼠們說到：“我們出去玩好不好啊？”
　　聽著下麵的激烈回應，莉莉毛茸茸的臉上露出一絲笑容，從床上縱身一躍。
　　不顧激起的陣陣尖叫聲，莉莉帶著老鼠們在內島的大街上飛速狂奔。
　　捂嘴尖叫的洋裝婦人，狂吠的野狗，揮舞著掃把的老太太，緊急?車的司機，從老鼠的視角來看一切都很大又充滿著新奇。
　　不過看到四周的敵意目光多了起來，莉莉連忙帶著老鼠們向著旁邊小巷沖去。
　　偏僻小巷沒有大街上那麼多人，莉莉帶著老鼠們慢條斯理的逛著。
　　“哇，你看那麵包好大啊，我都能在裡面睡覺了，跳脫，不准去！那是別人的麵包！”
　　“肉也不行，你們這樣會給查理斯先生惹麻煩的！”
　　就在莉莉漫無目的的逛著街的時候，她忽然看到遠處有一位熟人，那是在渦輪艙工作的大個子。
　　莉莉剛要衝過去打招呼，卻看到一直是滿身油污的詹姆斯此時穿著一身緊繃的西裝，手中還拿著一束非常昂貴的鮮花。
　　他表情十分緊張，西裝的背後都被汗水打濕了一圈。
　　“走，我們偷偷跟著他，看他要做什麼。”
　　詹姆斯在巷子裡面東拐西拐，最終走到一家麵包店的前面。
　　當一位穿著裙子的清秀的女人從裡面走了出來，詹姆斯從懷中掏出一個小盒子單膝跪在地上，店內的顧客們也紛紛鼓起掌來。
　　“哇！求婚唉！”莉莉興奮的叫了起來。
　　當看到女人流淚點頭同意，並且跟詹姆斯抱在一起後，莉莉臉上露出甜甜的笑容。“真好啊。”
　　看著他們走進店內，莉莉繼續向前走著，就在這個時候，她的肚子發出了咕咕作響的聲音。
　　“既然查理斯先生說，我是他的船員，他也應該給我薪水才行啊，那樣的話，我就能大家買吃的啦。”
　　四周的老鼠們吱吱的附和著。
　　左右看了看四周，她注意到遠處一個大鐘樓，莉莉對著旁邊的老鼠說到：大家，這裡離我家不遠，我們過去看下媽媽，然後就回家找查理斯先生要吃的。”
　　莉莉說完帶著老鼠們狂奔起來，這次她學乖了，專挑偏僻角落的地方走，總算是沒有嚇到其他人。
　　莉莉帶著老鼠們再次來到別墅面前，老鼠們熟練的疊著羅漢，把白老鼠送到了一扇窗前。
　　莉莉趴在玻璃上，癡癡的看到了正在吃著飯的一家人。“爸爸今天怎麼這麼早就下班了嗎？……”
　　看著他們在屋子裡面有說有笑，莉莉眼睛開始濕潤了。
　　她就站在視窗看到午餐結束，直到看見媽媽出來丟垃圾的時候，莉莉這才連忙躲起來。
　　留戀的看著媽媽回到屋內，莉莉跳進垃圾桶，找到了扔出來的食物殘渣。
　　她撿起一根魚刺舔著上面的魚肉，褐色老鼠們一擁而上，食物殘渣瞬間清理乾淨
　　就在這個時候，莉莉聽到了外面傳來小女孩的歡呼聲。“謝謝爸爸媽媽的生日禮物！我愛你們！！”
　　站在垃圾中白老鼠，對四周老鼠們顫抖的舉了舉手中的魚刺。淚水從她臉上滑落
　　“你們看，我說的沒錯吧，我媽媽的甜魚湯真的很好吃呢。”


第二十九章 天空中的眼睛
　　“你去哪了？”正在看著海圖的查理斯對著打開門的老鼠問道。
　　“出去玩了。”沮喪的莉莉悶悶不樂的回答著。
　　“餓了嗎？我桌子上有些食物。”
　　“給其他老鼠吃吧，我吃過了。”無精打采的莉莉爬到枕頭上直接躺下。
　　看著情緒異常的老鼠，查理斯神情有些困惑，他搞不清這小老鼠又怎麼啦，不是事情都過去了嗎？
　　但是他也懶得慣這臭毛病，拉著她的尾巴直接滴溜到桌子上。
　　“給你找了幾本關於操作炮臺的書，趕緊看，我明天帶你去港口訓練。”
　　莉莉看著比摞起來比自己都高的幾本書，本能的感到抗拒。“我不看，而且我已經會操作炮臺了！”
　　“別廢話，想成為合格的炮手沒那麼簡單，你既然是我的船員，我必須讓你達到標準，海上各種異常，有可能你的輕微短板會害死所有人。”
　　查理斯打開一本書把老鼠扔了上去。
　　在船長的強迫下，莉莉被迫啃下不屬於她這個年齡的書籍。
　　但在這種高壓環境下，心中的鬱悶跟傷心很快就顧不上想，開朗的莉莉又回來了，一天到晚對查理斯不斷抱怨。
　　被老鼠這麼的煩著，一向話少的查理斯話都也多了起來，公寓的房間內第一次有了少許人氣。
　　半個月時間很快過去，莉莉的初步訓練完成，查理斯帶著休整完畢的船員再次開始新的任務。
　　因為之前探索的五級島已經是最邊緣的島了，這一次查理斯接的任務是最北面的海域。
　　一般情況單純的探索海域要比海島更安全一點。但是地海的事情呢，誰又說得清楚。
　　對於老鼠莉莉的歸來，其他船員們都感到意外，在查理斯的暗示下，沒有人過多的打探，他們只知道一件事情，獨角鯨號現在有了一位老鼠炮手。
　　獨角鯨號的煙筒再次冒起了黑煙，在碼頭勞工的注視下緩緩消失。
　　海上的生活還是一樣一如既往的平靜，零星爬上來的未知東西也被迅速解決了
　　第二次進入沒有航標的海域，船員們鎮定了很多。
　　或許是因為上次任務沒有傷亡的原因，船員們對於新的任務積極性很高。
　　哪怕只休息了半個月，但是每個人的臉上都洋溢著自信。二副克諾納更是想介紹他表弟上船，跟他一起發財。
　　船員們私底下都在猜測，他們還有多久就能探索出一座新島，跟著自家船長一起飛黃騰達。
　　駕駛艙內，查理斯拿著筆，根據航速跟方向，在海圖上計算著船隻目前位置。
　　本來這是航海士的工作，但是現在都是他親自來完成，這個任務馬虎不得，只要座標上面差一點點，在實際位置就差之千里。
　　再三確認今天的座標沒有錯誤後，查理斯轉身打算去船長室寫航海日記。
　　但是剛走出門的時候，他莫名感到某種彆扭。
　　站在門口的查理斯轉過身來，打量起駕駛艙的一切。
　　獨角鯨號的駕駛艙比老鼠號的大多了，大小相當於半個教室。
　　此時水手長迪普正在掌舵，大副繃帶坐在一旁監航，兩人正在說著話。
　　“繃帶大副，你知道嗎？詹姆斯居然偷偷結婚了！他結婚了居然不叫我們，你說他是不是有點太不夠朋友了？”
　　“左舵15……速度提升5海裡……”繃帶木楞著指揮著，仿佛沒有聽到水手長的抱怨。
　　目光在艙內來回掃著，查理斯終於找到了彆扭點，他徑直走到繃帶面前，用手把他斷腿上的繃帶扯開。
　　之前被安娜吞噬的大腿居然長出來一截，滿是紋身的墨黑皮膚跟新生長出來的亮白色皮膚形成了鮮明的對比。
　　迪普很顯然也注意到了這驚奇的情況，雙眼瞪到了最大，大驚小怪說到：“我的天，斷了腿你居然還能長回來？你是海裡的章魚嗎？”
　　“掌舵的時候別亂看！”被查理斯吼了一嗓子，好奇的迪普迅速縮了回去。
　　查理斯用手指了指斷腿，向著繃帶問道：“能說說是怎麼回事嗎？我可沒聽說過，弗坦教信徒有特殊辦法可以斷肢再生。”
　　“我……我也不知道……我的記憶很亂……我去過很多地方……也經歷過很多事情，但是我的記憶會消失……”
　　繃帶用手捂著腦袋，臉上露出一絲痛苦。“我好像不叫繃帶……但是我不確定……”
　　看來這傢伙也是一個有故事的人啊。查理斯心中微微歎息。
　　他伸手在他肩膀上拍了拍。“沒事，以前的事情想不起來就別想了，現在你只要記得你是獨角鯨號的大副。”
　　坐在凳子上的繃帶抬起頭來，嘴角用力的上揚，露出了一個古怪之極的笑臉。“謝謝……船長。”
　　說完後，他拿著一根黑色的長針在新長出來的大腿上熟練戳著，一排小字出現在他的大腿上。“查理斯船長可以信任。”
　　“大副，其實你不必——”
　　“船長！有情況！！快看窗外面！”
　　聽到迪普有些慌張的聲音，查理斯立即把目光移向窗外。
　　一片片亮黃色搖晃落了下來，這一幕讓查理斯仿佛看到了地球的雪，但是地海之中連天空都沒有，怎麼可能有雪？
　　面對異常，身為船長查理斯馬上下達了對策。“所有人都先進艙，全速離開這片海域。”
　　亮黃色的“雪”在甲板上越積越多，獨角鯨號上面的氣氛開始緊張起來。
　　隨著獨角鯨號發出一聲悶響，煙筒裡的黑煙開始濃濃滾起來。
　　精神緊繃的查理斯死死盯著漆黑的海面，連眨眼的時間都沒有。
　　“呼~”“呼~”呼嘯聲響起，海面開始蕩起了海浪。
　　“這……這是風？地海起風了？我們難道接近地表入口了？”一個荒謬的想法出現在他腦海中。
　　查理斯忽然想到了什麼，瞳孔縮到了極小，抓住紅色拉杆用力一拉，駕駛艙上方，本應該平射海面的探照燈迅速上揚，射向了天空。
　　查理斯沖到門外向上一看，?那間他渾身莫名的顫抖起來。一股從未有過的恐懼籠罩了他的全身。
　　在獨角鯨號的正上方，一顆覆蓋半片上空巨型眼睛直直的盯著他。


第三十章 神明
　　查理斯足足僵在原地三秒，這才被繃帶的禱告聲驚醒了。
　　他低頭望去，大副繃帶不知何時已經來到他身旁，對著蒼穹巨眼不斷的跪拜。
　　查理斯牙齒一咬，拽著繃帶跌跌撞撞的闖進駕駛艙。
　　臉色鐵青的查理斯沒有回答，一把把門艙帶上，隨著雙手在儀器設備上迅速操作，獨角鯨號上面的燈光迅速消失了，探索船與黑暗融為一體。
　　就在這時，二副的聲音從通訊管道中傳來，“船長，上面出什麼事情了，你為什麼要啟動——”
　　下一秒，二副的聲音變得異常驚恐起來，“我的天，我們難道遇上了黑暗中的‘神’？我們完了，我們徹底完了！！”
　　“二副！給我閉嘴！”臉上青筋暴起的查理斯對著管道內嘶吼著。
　　旁邊大副的身體止不住的顫抖著，他被繃帶纏住的身體在地上縮成一團，嘴中還在念著含糊不清的祈禱文。
　　查理斯順著聲音沖過去，用手把他的嘴巴用力蓋住，壓低聲音說到：“那不是你的弗坦神！沒見那東西是在天上的嗎？”
　　艙內一片黑暗中，緊張的氣氛開始彌漫，除去急促的呼吸聲外，再無別的聲音。
　　過了有幾分鐘，旁邊傳來了迪普低沉的聲音，仿佛壓抑著什麼情緒。
　　“船長，你剛剛看到的是哪種神明？要不我們向它祈求吧，聽說遇見‘神明’只要虔誠祈禱，它就會放我們的。”
　　查理斯沒有說話，不知道知道那是什麼神，他不想知道那東西是什麼，他現在想讓外面那東西快點走。
　　“嗡……”黑暗的上空傳來了一聲低沉的共振聲。
　　這種聲音讓船上的所有人都感到毛骨悚然頭皮發麻，聲音過去片刻，外面的甲板上傳來奇怪聲響，並且越來越多。
　　“該死！有東西上船了！”
　　查理斯的心頓時揪到了一起，他知道不能再坐以待斃了，再這樣下去，船上的人都得死。
　　他心一橫，沖到各種儀器面前瞬間打開了所有光源。
　　只見玻璃外面，不知從哪裡來的匍匐蠕動的紅色肉團，正在趴在甲板上吞噬著那些亮黃色的“雪”
　　“輪機長！渦輪超載！！我們全速離開這鬼地方！！”
　　休眠的獨角鯨號發出一聲低鳴，速度迅速的爬升。
　　看到甲板上的畸形怪物們紛紛跳海，查理斯卻沒有半點高興，天上那東西才是危險所在，他不敢看天上那東西還在不在，一個眼球都能遮擋半個天空，他很難想像那眼睛的主人有多大，現在他唯一能做的就是拼盡全力逃跑。
　　忽然獨角鯨號劇烈一震，旁邊的繃帶跟迪普狠狠的摔在牆上，緊接著渦輪艙的管道中傳來了一陣吵雜聲跟慘叫。
　　“船長！！有東西插進渦輪艙了！二輪管死了！”
　　金屬刺耳的摩擦聲響起，在玻璃外面，幾個好似手指的巨柱從空中伸下，抓住了船身。
　　緊接著，查理斯發現自己的船不動了，並且還在慢慢升高，有東西抓住了獨角鯨號。
　　“草！這是我回家的船！！想拿走除非從我屍體上跨過去！”暴怒的查理斯再不顧不上其他，猛地把探照燈向上一拉，不顧一切的沖到甲板。
　　來到甲板的查理斯猛地一抬頭，終於看清了天上東西的真面目，那是一隻比獨角鯨號還要大上十幾倍的蝴蝶怪物。
　　抓住獨角鯨號的東西是它的蟲足，剛剛看到的那顆眼睛是蝴蝶翅膀上面的花斑，隨著翅膀煽動，點點亮黃色鱗粉從天上落下來。
　　雖然眼前的怪物壓迫感十足，查理斯臉上反而露出一絲笑容，天上的並不是什麼狗屁神明，自己差點被人騙了，一隻怪物，哪怕個頭再大，那也只是畜牲而已。
　　一聲低頻的共振再次傳來，巨型飛蛾的其他副足足向著探照燈刺去，它看起來很討厭強光。
　　查理斯迅速沖向了甲板炮，“莉莉，給我裝卸炮彈！”
　　等炮彈裝卸完畢，獨角鯨號已經遠離海面七八米了。
　　不能讓它再勾著船了！查理斯移動炮口指向插入船側的巨足。
　　“坐穩了！”一聲巨響後，由黑色幾丁質形成的蟲足瞬間爆開，紅色綠色的沖蟲汁滿天飛濺。
　　半空中的獨角鯨號狠狠的砸在水面上，激起陣陣海浪，要是木船這時候早散架了。
　　不顧被嗑到流血不止的下巴，查理斯對著駕駛艙激動大聲吼道：“開船！快開船！”
　　“船長！快看你後面！！”駕駛室的迪普站在玻璃面前驚慌的手舞足蹈。
　　查理斯一回頭，就看斷了一條足的巨蝶此時出現在船頭正前方，頭頂的兩個觸鬚抖動著，低鳴聲一聲高過一聲，仿佛此時被激怒一般。
　　“還想來是吧？可以！我奉陪到底！”隱隱帶著一絲瘋狂的查理斯調整炮口指向了巨蝶的猙獰的昆蟲腦袋。
　　就四周的氣氛緊繃到極點的時間，雙方之間的海面猛地隆起一個比巨蝶還要大上三倍的海柱。
　　海水猛地爆開，一隻半透明帶著邪異花紋，如同一座山峰般巨大的手掌出現在水面上。
　　看到那手掌的瞬間，查理斯立即聽到耳邊傳來了震耳欲聾的呢喃聲，面前的一切事物都開始扭曲他腦子的自我意識在迅速消散著。
　　帶著狂風，那遮天蔽日向著巨蝶拍去。巨掌與水面接觸，巨大海浪高高揚起，變成劇烈的海嘯向著獨角鯨號蓋來。
　　恍惚之間，查理斯看到了一具行走在天地之間的巨人，他全身發綠，他柔軟的頭部生有無數的觸鬚，前肢類似軟塌塌的爪狀物，猙獰帶著粘液的口腔從下巴一直拖到肚皮。
　　“轟！！”排山倒海的巨浪沖上了甲板，把站在原地的查理斯沖入大海，站在駕駛艙內的迪普看到這一幕，縱身跟著跳了下去。
　　“船長！快醒醒啊！！船長！！”
　　查理斯緩緩睜開了眼睛，發現自己不知何時已經回到了船長室。
　　“呼~”看到查理斯睜開眼睛，在場的船員都紛紛松了一口氣，莉莉更是激動的哭了出來。
　　查理斯顧不上刺疼的大腦，對著旁邊的二副問道：“現在安全了嗎？我們現在在哪？”
　　紅發青年臉上露出一絲苦笑，“安全是安全了，但是目前在哪我也不清楚……”


第三十一章 淡水
　　查理斯掀開被子剛下床，耳邊傳來一聲刺耳的耳鳴聲，排山倒海般的呢喃聲立即湧了上來。
　　這一次的情況比之前的任何一次都要嚴重的多，查理斯甚至眼前開始出現幻覺了，
　　船員們身體開始腐爛，怪異的畸形觸手從他們身上鑽出，所有人都變成血肉怪物。
　　顧不上其他，查理斯急促的拿出伊莉莎白給的箱子，從裡面掏出一大塊綠色凝膠咽了下去。
　　耳邊的呢喃聲迅速變小了，船員們的樣子終於恢復正常，滿臉冷汗的查理斯喘著粗氣的站在遠處。
　　不顧其他人的關切聲，查理斯開口說到：“通知所有人，船長室結合。”
　　很快，獨角鯨號的其他人在船長室開始一場緊急會議。
　　“我們位置在哪？”
　　“額……目前確認不了，被巨浪一拍獨角鯨號好像拍出去很遠，還好大副經驗豐富，船總算沒翻。”
　　“船員損失怎麼樣？”
　　“水手沒了兩個，應該是被卷到海裡了，二輪管被那蝴蝶的爪子給刺死了，廚師弗雷的左臂脫臼。”
　　二副克諾納剛說完，輪機長開口說話了。
　　“船長……那怪物的前足直接插進了渦輪艙，雖然那洞是補上了，但是渦輪動力受損，獨角鯨號的速度只有之前的五分之一。”
　　壞消息一個接著一個，查理斯能感覺到身上的擔子越來越重。
　　他深吸一口氣開口說到：“大副調整船員值班時間，把空缺的任務補上，原任務取消，船隻先向南行駛，南面人類的島嶼最多，碰到的概率也更大。”
　　船員們紛紛領命，癱瘓半天的獨角鯨號終於開始行動了。
　　等到船員都離開，查理斯從下面拿酒瓶狠狠的灌了一口，之前鎮定的船長不見了，他眼中充滿了深深的恐懼。
　　那只比山一樣還要巨大的手臂，究竟是不是夢境裡的巨人的？他到底是什麼？
　　他之前聽說過地海的神明，但是無論那是不是真的，他都是無所謂的態度，但是今天當他真正看到了神明，他才第一次知道了人類的渺小。
　　“這地方真的還是地球？地球不可能存在那麼大的生物！單單重力就能把它的身體壓垮才對！！”
　　有那麼一瞬間，查理斯心中萌生了把船賣了回到島上度過餘生的念頭。
　　但是家人模糊的樣子在腦海中閃過，查理斯的眼神慢慢堅定起來，“我不能放棄，就是神也擋不住我！”
　　查理斯抬起酒瓶狠狠的又灌了一口後，把酒瓶收了起來，表情再次恢復冷漠向著外面走去。
　　時間一點點的過去，在查理斯指揮下去，獨角鯨號終於恢復了平靜，雖然並沒有脫離危險，但是船員們的士氣穩住了。
　　甚至有些船員還有閑功夫，把那些黃雪收藏起來，企圖回去向著其他人炫耀。
　　但是關於從海底中伸出的巨手，所有人都默契地沒有提起，仿佛那那東西是什麼禁忌般。
　　“查理斯先生，迪普他欺負我！！”
　　食堂中，白老鼠莉莉氣勢洶洶的跑到正在吃飯的查理斯面前告狀。
　　“那傢伙說等會兒要是沒吃的，就要吃掉我的朋友！”
　　見老鼠告自己的狀，憋著笑的迪普抬起頭來，“船長我逗她玩的，再說老鼠也不好吃啊。”
　　“能不能別這麼幼稚，現在我們還沒脫離危險呢。”查理斯訓斥完水手長，低頭看向地上的莉莉
　　“食物足夠的，就是不夠也可以撒網撲魚，用不到吃你的朋友。”
　　聽到查理斯說這話後，莉莉這才心安，跳到迪普面前跟他對峙。
　　雖然查理斯臉上一點緊張都沒有，但是心中卻暗暗焦急，食物是足夠，但是淡水卻是不夠的。
　　如果在淡水用盡之前沒有找到下一個落腳點，那麼整條船的人會被活活的渴死。
　　仿佛知道查理斯在想什麼，一旁咬著麵包的大副繃帶靠了過來。“船長……我有辦法脫困……”
　　查理斯心一動，“什麼辦法？”
　　“獻祭……只要三個……靈魂，弗坦神將會為我們指引……”
　　查理斯的臉上露出一絲厭惡，“把這些噁心的東西都忘了。”
　　繃帶沉默了一會後，看著遠處的水手們說到：“船上淡水還能撐一個月，如果抽籤自殺……活著的人喝其他人的血……極限最後三個人還能撐半年……”
　　查理斯猛地一轉頭，瞳孔微縮的看向身旁的繃帶，仿佛是第一個認識他一樣。這傢伙並沒有表面上看的人畜無害。
　　“抱歉……這是應急預案……我之前遇到過來這種情況……我吃掉了我的船長……”
　　“行了！！吃飯！”查理斯忽然提高的聲響把所有人都嚇了一跳。
　　第二天，船員們發現，獨角鯨號上的淡水開始限量了，沒有人反對，但是船員們似乎意識到了什麼，臉上的笑容少了很多。
　　淡水的量一天天的變少，連查理斯的酒也拿出來分掉了。
　　等到每人每天只能分到一杯水的時候，終於有人蹦不住了，絕望的想要跳海，被其他船員攔住了。
　　繃帶再一次提議出獻祭，就在查理斯有些動搖的時候，半空中，一條模糊的白色光柱掃破黑暗，那是燈塔的光。
　　站在歡呼的激動船員中，查理斯重重的呼了一口氣，他懸著的心終於降了下來，那種地獄般的場景總算沒有到來。
　　隨著獨角鯨號慢慢靠近，一座奇怪的島嶼出現在所有人面前，如果說其他的島嶼是一張餅，那麼這座島嶼就是一枚蛋。
　　在蛋的下端開了一個口子，各種插著紅色旗幟的蒸汽船進進出出。
　　因為丟失方位的原因，查理斯不知道這座島嶼的名字，他記憶中海圖上並沒有這座島嶼的位置。
　　不過既然是人類的島嶼，那基本上都能溝通，獨角鯨號跟著其他船隻航入了巨蛋。
　　蛋內是一座巨城，各種哥特式建築整齊排列，或許是因為這裡是一座洞窟，城市的上空經常有蝙蝠飛過。
　　“水手長，問問他們有沒有造船廠，獨角鯨需要換渦輪。”
　　“好?！”迪普拿著兩個綠色小旗站在船頭迅速比劃。
　　沒過一會後，迪普跑了回來，表情有些古怪的說到：“船長，他們的旗語很不一樣，我看不懂。”


第三十二章 當地人
　　看著遠處碼頭上的點點人頭，查理斯舔了舔開裂的嘴唇。“先靠岸吧，靠岸直接問當地人。”
　　等查理斯他們從船上下來，外面已經圍了一群人，眼鏡眨都不眨一下緊盯著他們。
　　就在查理斯被盯的有些心中發毛的時候，兩位身穿海關制服的中年人推開人群走了過來。
　　其中一位臉上帶著法令紋的男人開口問話了。“誰是船長？你們的船從哪來？這裡不能停靠外來船隻，你們不知道嗎？？”
　　查理斯上前一步。跟他詳細解釋了事情經過，並且詢問起這座島有沒有造船廠。
　　查理斯說完，半天沒有得到回應，就看到面前的兩位中年人像石化般一動不動的盯著自己。
　　過了好幾秒後，他們才活了過來，表情很明顯是熱情起來。“有的，這位先生，您把船開向東面，那裡就有修船廠。”
　　二副克諾納靠到查理斯耳邊地上說到：“船長，這座島的人是不是反應有點慢啊？”
　　查理斯也不清楚，不過這些都是小問題。也許是島嶼引起的特殊麻煩。
　　等查理斯把獨角鯨號開進修船廠，卻被通知替換渦輪需要一個月的時間。
　　雖然時間有點長，但是畢竟沒有什麼辦法，渦輪是蒸汽船的心臟，沒有它獨角鯨號根本回不了珊瑚島。
　　等查理斯交完定金走出碼頭，就看到島民還在一動不動的盯著看他們看。
　　乾枯的嘴唇讓此時的他們也顧不上當地奇怪風俗，查理斯帶著船員們沖進一家冷清的旅館，狠狠的飽餐了一頓。
　　看著打著飽嗝一臉安逸的船員們，查爾開口說到：“換渦輪需要1個月，這地方的人好像有點排外，大家注意安全，別惹麻煩。”
　　船員們舒坦的靠在椅子上，三三兩兩的答應著。
　　不過當查理斯發放這次任務的報酬的時候，所有人都來了精神。
　　拿著手中的回音幣，詹姆斯有些猶豫的說到：“船長，這次任務失敗了，而且獨角鯨號又要換渦輪，要不是這次的薪水就——”
　　“沒事，該拿的錢還是要拿的，大家這段時間好好休息。”
　　之前節儉是為了買船現在的查理斯不太在意這些，遭遇了如此災難，要是簡單靠一些紙幣把人心聚攏，那是一筆划算的買賣。
　　一拿到錢的時候，所有的船員們頓時坐不住了，他們臉上帶著笑意勾肩搭背的走了出去。
　　看他們的樣子查理斯當然明白他們要去哪，對於海上討生活的男人們來說，這基本上都是慣例了，反而一向節儉的查理斯反而是個怪胎。
　　當天晚上查理斯做了一個噩夢，夢見仿佛自己再一次的沉入了水中，那巨大驚悚的人型怪物轉身看向自己。
　　他?喊著喊叫著，最終一身冷汗的睜開了眼睛，沒有什麼海底也沒有什麼怪物，面前只有旅店那有些掉漆的天花板。
　　“查理斯先生，昨天晚上是不是做噩夢了？”莉莉跳到胸口說到。
　　查理斯坐了起來掏出懷錶，發現自己已經睡了11個小時，這是之前從來沒有過的。
　　就在查理斯起床去盥洗室的時候，發現門口放著一張信封。
　　打開一看，一段優美的花體字出現在查理斯面前。
　　查理斯先生：
　　海探索船的生活實在太危險了，我實在受不了，我決定回到岸上，恕我不能當面向您辭行。
　　曾經的水手西弗勒
　　“哎……”查理斯把信封揉捏成一團，扔進旁邊的垃圾堆。
　　“看來單靠錢還是留不住人心，有些人被嚇破膽了。”
　　查理斯情緒沒有太大波動，碰到那種情況，有人離開也是情理當中。
　　算一下時間現在應該是晚上，查理斯帶著莉莉走了出去。
　　港口區差別不是那麼很明顯，但是當查理斯走進所謂的皇冠區後馬上注意到了島與島的區別。
　　這裡無論是穿著還是建築風格，都跟珊瑚島截然不同，街上的每個男人都西裝革領，手中拿著拐杖，穿著各種華麗服飾的女士們更是顯得十分優雅。
　　不知道是不是查理斯的錯覺，這座島嶼的島民樣貌都算的上層，俊男美女比一般島嶼高很多。
　　但是不管長的多好看，喜歡盯著人的習慣還是沒有改變。
　　被人當猴看的感覺說不上很好，查理斯攔住從旁邊走過的一位男人問道：“抱歉，請問探索者協會在哪裡？港口區我並沒有找到。”
　　“探索者協會？那是什麼？我並沒有聽說過。”
　　沒有聽說過？查理斯滿臉的詫異，據他所知，地海的島嶼大部分地方都探索者們尋找出來的。
　　協會這個組織雖然鬆散，但是與島嶼的總督都形成共生關係，在人類居住的地方影響力都很大。
　　如果說這地方連探索協會都沒有，難道這座島跟其他島嶼沒有接觸，是一座孤島？
　　趁著查理斯愣神的功夫，那位被問話的傢伙已經轉身離開了。
　　查理斯思索了片刻後，直接走進旁邊的一座圖書館，很快他從裡面找到了各種海圖，相互比對後，查理斯很快找到了目前島嶼的位置。
　　他手指在海圖上畫了一條線，表情輕鬆的說到：“還好，這地方雖然沒有被記錄，但是距離珊瑚島並不算太遠，船隻修好開快點，最多只要15天就能回去。”
　　買下各種或新或舊的海圖，查理斯走了出了圖書館。
　　他站在熱鬧的街道上一瞬間愣住了，船隻正在維修，當前座標也已經確認，現在的他不知道要做些什麼了。
　　要是之前的查理斯，或許他應該繼續鍛煉體格訓練槍法，為了將來的冒險做準備。
　　但是一想到那日漸嚴重的幻聽，查理斯在思索自己是不是太緊繃了，從來到這裡一刻都沒有休息。
　　“試著放鬆心情，或許這對幻聽有好處。”
　　查理斯想到這，扭頭看向肩膀上的莉莉，“我們來逛逛這座島吧。”
　　“嗯！”一聽到去玩，莉莉的耳朵立即立了起來。
　　高聳的尖塔，形象生動的浮雕，還有彩色玻璃的長窗。
　　查理斯雖然沒有什麼藝術細胞，但是他還是能看出這些建築極為的考究，珊瑚島這種沒有多少底蘊的新島根本沒法比。
　　“查理斯先生，那個是什麼？看起來好好吃的樣子呢！”


第三十三章 盲人畫師
　　聽到肩膀上莉莉的聲音，查理斯向著她指著方向看去。
　　大街的前方幾十米處是一個廣場，裡面人聲鼎沸，有不少類似與燒烤的路邊攤。
　　“這算是地海的步行街了吧？”查理斯走了過去。
　　給莉莉買了一袋奶燉牡蠣，查理斯走入熱鬧的廣場。
　　這裡似乎是當地的集市，各種美食各種表演層出不窮，莉莉的眼睛快要看花了。
　　就在查理斯不知不覺的逛到廣場邊緣的時候，一位面目猙獰的帶墨鏡的盲人出現在前方，他臉上肉與皮相互粘連，看起來像是某種燒傷，這一副恐怖的面孔在四周的俊男靚女之中，顯得是那麼格格不入。
　　在盲人的腳下還放著一個牌子。寫著油畫，100回音一張。
　　看著盲人身上破解不堪的斗篷，查理斯猜到他生意不怎麼樣，不過也是，誰會找一個盲人畫畫。
　　盲人畏畏縮縮的蹲在自己的畫板旁邊的，在四周熱鬧的環境下說不出的可憐。
　　就在這個時候，三位勾肩搭背的青年從旁邊走過一腳踹在畫板上，看著盲人蹲在地上撿著東西，三人發出放肆的大笑。
　　當查理斯看到四周的所有人都漠視這一切發生，連看都懶得看上一眼後，他眉頭稍稍一皺。“這島上的人不但怪，而且真夠冷漠的。”
　　善良的莉莉看不過眼，帶著老鼠沖上去，把盲人整理畫紙。
　　感覺到有人在幫自己，這位毀容的盲人頓時失聲痛哭起來。“為什麼！為什麼偏偏我如此不幸！！”
　　查理斯走過去思索片刻後對著盲人說到：“別哭了，幫我畫一張吧。”
　　見有生意，盲人顧不上傷心，吸了吸鼻子連忙站起。
　　“先生，您請坐這。”他磕磕碰碰的把一張折疊椅從畫板後面掏了出來。
　　看著盲人熟練的調著顏料，查理斯心中有一絲好奇，一個盲人連看都看不見，他怎麼畫畫？
　　就在查理斯想著這個問題的時間，盲人把調色板方向，雙手就向著查理斯臉上摸去。
　　“摸骨畫畫？”一個念頭剛從查理斯腦海中出現。盲人已經拿起畫筆畫了起來。
　　這倒引起了查理斯的興趣，他很想知道這盲人的技術怎麼樣。
　　幾分鐘後，盲人停下來手中的畫筆，把作品從畫板上拿下來，恭恭敬敬的送到查理斯面前。
　　“?！”緊張的查理斯踢翻折疊椅，連忙後退三步，右手下意識的摸向腰間的槍套。
　　那張畫布上並不是查理斯而是栩栩如生的安娜！
　　折疊椅倒地的聲音立即引起了盲人畫師的注意，臉上帶著慌張的就向著這邊摸來。
　　“先生，我畫的不像嗎？您別走啊，我已經三天沒進食了，多少給一點吧，可憐可憐我吧。”
　　查理斯表情複雜的把畫接了過來，掏出了幾張百元的回音紙幣放在他那手裡。
　　感覺到手中的觸感，盲人那張恐怖的臉上頓時露出狂喜，對著查理斯方向深深的舉了一躬。“先生，多謝您對我這可憐之人的憐憫，願主母祝福您。”
　　“你會讀心？”拿著畫紙的查理斯問道。
　　“沒有沒有，只是眼睛瞎掉之後多出來的一些無用能力罷了。”盲人謙卑的縮著在一旁，臉上帶著討好。
　　查理斯的手指在安娜的臉上緩緩劃過，腦海中那些虛構的記憶湧了上來。
　　“高志明，我喜歡你，我能做你女朋友嗎？”
　　“高志明，別玩遊戲了，我比遊戲好玩多了。”
　　“沒事，不就是穿越到地底嘛，多大點事，有我陪著你，咱們一定出去的！！”
　　查理斯的表情微微扭曲，他青筋暴起的雙手抓住畫紙邊緣就要用力。
　　莉莉跳到查理斯的肩膀上，“查理斯先生，這位姐姐是誰呀，好漂亮啊。”
　　就在一人一鼠交談之時，盲人揚起下巴，用著鼻子不斷嗅著什麼。
　　最終還是沒有下決心撕畫的查理斯，緩緩把畫卷起塞進了懷裡，表情帶著一絲惆悵的說到：“走吧，莉莉，我們回去了。”
　　身後的盲人剛要抬手喊住，卻又仿佛顧忌些什麼最終什麼都沒說。
　　回去的路上，莉莉很明顯的感覺到查理斯先生有些心不在焉，白老鼠馬上猜測到跟那張畫像有關。
　　“難道跟話劇裡演的一樣，那位姐姐跟查理斯先生談過一場驚天動地的戀愛，然後她再無情的拋棄了查理斯先生？？”
　　等查理斯回到旅店後，又是三張信封推被放在門口，這次離開的是兩位水手還有幫廚。
　　加上死去的人，整個獨角戲號的船員都快沒了一半了。
　　“怎麼回事，怎麼辭職了這麼多，為什麼不等回到珊瑚島再說。”查理斯決定等會寫完日記把船員們叫過來問問，這有點太不尋常了。
　　把油燈點亮，查爾把懷裡的那張畫拿出來牢牢盯著好一會後，把她畫紙夾入航海日記中。
　　掏出胸口的鋼筆，查爾開始寫起了航海日記，但是還沒寫幾個字，又一張信封從門縫裡面塞了進來。
　　“要下船當著我的面說！”
　　然後門外面卻沒有動靜，臉色難看的查爾走過去，把信封拆開一看。
　　當看到上面寫著迪普的時候，他表情立即嚴肅起來。“莉莉，跟我出去。”
　　莉莉再次跳到查理斯的肩膀上，褐色老鼠們如同地毯般緊隨其後。
　　“查理斯先生，我們為什麼又要出去？”
　　“情況有些不對勁，迪普那小子有危險。”
　　“嗯？”莉莉瞪大了眼睛。
　　查理斯把信張開在她面前晃了晃。“這東西絕對不可能是他寫的，那小子是個孤兒，他連單詞都認不全，怎麼可能會寫辭職信！這東西是別人偽造的！”
　　再聯想到之前的異常，查理斯敢肯定自己的船員一定出問題了。
　　船員們要是不想幹了多半直接走，關係好點的最多跟老約翰一樣當面辭行，會寫辭職信的絕對屬於少數。
　　而且那優美的花體字完全不像五大三粗的海上討生活的人寫的。
　　來到街上，他對著肩上的莉莉說到：“你的老鼠都散出去，把獨角鯨號上面現在能找到的人都叫過來。”
　　“好！”莉莉吱吱兩聲，地上的褐色地毯瞬間散開。


第三十四章 吸血鬼
　　“船長，出什麼事了？？”
　　獨角鯨號的船員們跟著老鼠們跑過來了，其中大部分人衣冠不整，身上有著酒氣，衣領更是有著各色嘴唇印。
　　“你們誰知道，迪普昨天晚上去哪了？”查理斯向著他們詢問。
　　瘦子廚師弗雷馬上開口說到：“船長我知道，昨天那小子被二副帶走了，他說要找一個貴一點的地方，讓他成為真正的男人。就在前面不遠的一家。”
　　“帶上傢伙，都跟我來！”
　　惹到當地黑幫了？查理斯馬上想到這個問題，一般這種行業都有一些特定的人群把控。
　　但是這樣一來也說不通，沒有黑幫綁完人還要專門送辭職信的，這種行為，分明是想讓其他人不知道這些傢伙的消失。
　　很快，一件掛著紅色窗簾的旅店，出現在眾人面前，光是靠近大門，都能聞到那些讓男人們躁動的香味。
　　“?！”查理斯一腳踹開大門，沖了進去，大廳內摟摟抱抱的男女，把目光投了過去。
　　一位身高近兩米的壯漢臉色陰沉的站了起來，在他的身後是幾十位屬下。
　　“混蛋！誰敢在我們地盤撒野！”一位矮子剛在叫囂，卻被那壯漢一巴掌扇飛了出去。
　　滿臉橫肉的壯漢走到查理斯面前，居高臨下的望著查理斯。
　　“有人說我的船員在你這裡。”查理斯毫不避的盯著他的雙眼。
　　面對查理斯的冒犯舉動，那壯漢卻表現的有些鎮定。“你的兩位船員並沒有在我這裡，興許他去了其他地方呢。”
　　查理斯雙眼微眯臉上帶著冷意。“我剛剛有說是兩位船員嗎？”
　　那壯漢臉色當即有些難堪，他沒想到居然被人擺了一道，見藏不住了，他揮了揮手。
　　四周的打手們開始驅趕著客人，沒過多久，剛剛還熱鬧的地方變得有些冷清。
　　“我知道你們海上來的傢伙不好惹，但是既然你們都來了，那麼就留在這裡吧。”說著話壯漢伸出猩紅的舌頭伸出舔著自己的嘴唇。
　　“主母保佑，我杜蘭德運氣可真不錯啊，這批人類居然被我抓住了。”
　　聽到這來者不善的話，查理斯沒有猶豫。“唰！”左輪掏了出來，直指向著面前杜蘭德。其他船員們紛紛掏出了自己的武器。
　　下一秒，在場的所有人紛紛哈哈大笑起來，仿佛剛剛查理斯講了一個天大的笑話一般。
　　“砰砰砰砰！！”子彈射在杜蘭德的身上，濺出血花朵朵。
　　令所有人感到意外是一幕發生了，杜蘭德身上猙獰的傷口迅速癒合，短短幾秒後就回復如初。
　　“看來，你們還不知道自己遇到了什麼，人類。”杜蘭德嘴角上揚，慘白的臉上裂開了一個恐怖的笑容。
　　“鏘”從他那上嘴唇都下方，兩根鋒利的尖牙彈出，白色的眼底開始泛起鮮血般的紅色。
　　“原來是吸血鬼。”查理斯瞳孔微縮。
　　“你的血是我的！”杜蘭德雙腳用力一蹬，瞬間沖到查理斯面前。
　　查理斯瞬間被他撲到在地上，鋒利的尖牙狠狠的刺入查理斯的脖子。
　　他動手的同時，四周的其他人也動了，卸下偽裝，紛紛亮出利齒撲上船員。
　　正在吸血的杜蘭德忽然感到有些不對勁，面前黑眼珠子的傢伙並沒有掙扎，這絕對很反常。
　　“這傢伙被我嚇傻了？”就在這個念頭剛剛冒出的時候，一張白色的狂喜面具蓋上了查理斯的臉。
　　“唰！”一道寒光閃過，黑刀已經狠狠插在吸血鬼的胸口，頂著他向後退去。
　　“我還以為是什麼呢，原來是吸血鬼啊，什麼狗屁玩意都出現丟人現眼了！”
　　“啊啊啊！！”在他們的後面，身高近四米的詹姆，咆哮的抓住一隻吸血鬼用力一扯，直接撕成兩半。
　　老鼠們撕叫著一擁而上，蓋在一隻吸血鬼身上，被蓋住的吸血鬼發出慘叫連連。
　　其他船員們紛紛開始攻擊，雖然面對巨蝶，他們唯唯諾諾，但是吸血鬼什麼的可嚇不到見過“神明”的他們。
　　“你！”杜蘭德惱怒的看著面前的白色面具，這跟他想的完全不一樣。
　　杜蘭德的那鋒利的雙爪帶著殘影，奮力向著查理斯臉上劃去。
　　查理斯脖子上的肌肉猛地繃緊，光滑的面具與鋒利的爪子完美的錯過了。
　　“喜歡咬人是吧？我讓你咬！”
　　鋒利的帶血黑刀迅速揚起用力一落，直接插在了杜蘭德的嘴中，刀刃從後腦勺處鑽出來。
　　暴怒的杜蘭德還想要反抗，查理斯抓住刀柄的手用力向前一推，猙獰恐怖的面容被精准的劈成兩半，下一秒，他抬起黑刃精准的插入心臟。
　　剛剛還不可一世的傢伙身體抽搐的倒在地上不再動彈。
　　專心致志的把血肉模糊的腦袋併攏，查理斯一個後空翻，加入了身後的戰鬥。
　　看到查理斯砍瓜切菜般的屠戮著自己同類，剩下的吸血鬼終於扛不止了，紛紛撞破窗戶逃命。
　　“啥玩意啊，就這麼點東西，整的我熱血沸騰的。”看著逃跑的他們，查理斯語氣中帶著鄙夷。
　　查理斯耳朵動了動，帶著船員們走過一片狼藉的大廳，來到一扇木門面前。
　　一推開門，查理斯就看到臘肉般被掛在倒十字架上的迪普跟克諾納，手腕處被劃出一道口子，點點血液滴落在地上的木盆中。
　　兩人臉色發灰，看樣子要不是查理斯即時趕到，遲早流血而亡。
　　看到了查理斯，架子上的兩人瘋狂的扭動身體。
　　查理斯並沒有馬上把他們放下來，走到迪普面前，用手中黑刀拍著他的臉。“嗯？女吸血鬼的滋味怎麼樣啊？”
　　被塞住嘴巴的少年無法說話，但是眼中的臉色的哀求嗚嗚的直叫。
　　白光一閃，捆綁住兩人的鎖鏈斷成兩節。
　　懶得理這兩個悲催的傢伙，查理斯走向旁邊，看著旁邊各種放血的儀器。
　　這裡似乎是吸血鬼們專用來抽血的地方，光看到兩人高的玻璃瓶裡面的血液。查理斯就知道受害者不止他們兩個。
　　其他消失的船員並沒有在這裡，有很大的可能，吸血鬼並不止這些。
　　“查理斯先生，我們接下來怎麼辦？”莉莉好奇問道。
　　“那還用說？我們殺了這麼多吸血鬼，當然是報警了。”


第三十五章 整座島嶼
　　很快，在碼頭的大街上，所有的島民看到了極為震撼的一幕。
　　一頭將近4米的巨人拖著用粉色窗簾包住的吸血鬼屍體招搖過市，暗紅色的血液浸透了地上的石板。留下一張觸目驚心的“紅地毯”。
　　街上的島民紛紛讓開一條路，面帶驚慌的站在旁邊。
　　在人群中有些人看到這一幕，紛紛轉身離開。
　　看著那些人的樣子，查理斯冷冷的笑了，那些傢伙應該就是吸血鬼的探子。
　　他要的就是這種威懾力，吸血鬼有怎麼樣，跟地海的恐怖比起來，這些傢伙根本就是小兒科。
　　地上的紅地毯一直從那家妓院鋪到了碼頭的員警亭。
　　“喂，你們這島管理的不怎麼樣啊，這麼多東西滲透進來了，居然沒有發現，你們怎麼幹事的？”帶著面具的查理斯一副上位者的面孔一頓訓斥。
　　兩位值班的員警看著地上的淩亂的屍體，臉上不斷冒著汗水。
　　“你們很熱嗎？”帶著面具的查理斯臉直接貼了上來。
　　“沒……沒有！”一位發福員警下意識的縮了回來。
　　“我這算是替你們處理了麻煩了，你們是不是有點表示？我估計碼頭還有藏起來的吸血鬼，你趕緊把他們找出來，我還有幾位船員沒有找到呢。”
　　望著大門口一大堆屍體，兩人哪裡還敢說別的，滿口答應立即通知上面。
　　查理斯剛走，那位發福的員警急促的對著他的同伴說到：“快！快去通知局長，新來的那些傢伙把杜蘭德殺了！！”
　　“船長，那些黑皮狗會幫我們找到其他人嗎？”捂著手腕的克諾納問道。
　　查理斯回答著：“如果我是這座島的掌權者，我絕對不會允許異族在我的地盤肆意吸人血。”
　　摘下面具的查理斯表情有些沉重。“這都不是關鍵，從那些吸血鬼如此明目張膽的看來，這座島並不太平，我們要儘快離開，走，我們現在去修船廠看看。”
　　“先生，您怎麼來了？不是跟你說了要一個月麼。”吵雜的修船廠內，拿著圖紙的廠長連忙迎了上來。
　　“能不能再快點？回音幣不是問題。”
　　查理斯不想節外生枝，他現在只需要渦輪能回到珊瑚島就行，到了自己的地盤，完全可以安安心心的再換新的渦輪。
　　聽到查理斯的話，那人臉上露出為難，“這實在太讓我為難了……”
　　他話剛說到一半，一位小工從旁邊走過來，低聲的在他耳邊說些什麼。
　　那廠長臉色頓時一變，用畏懼的目光看向查理斯。“先……先生！最多三天，我給您換上我們這裡最好的渦輪。只要是三天。”
　　雖然不知道那傢伙說了什麼，但是查理斯很明顯的感覺到他態度的變化。
　　目的達到了，查理斯也懶的再說，簡單囑咐兩句後，他走了出來。
　　“東西都準備好，渦輪一好，我們馬上出發。”
　　“那傑克他們呢？”迪普詢問起其他消失的船員。
　　“管不了那麼多了，如果船修好，他們還沒被員警找到，那估計也凶多吉少了。”
　　正當查理斯跟船員交談的時候，站在他肩膀上的莉莉有些驚訝的說到：“查理斯先生，你看那，是那個畫畫的人唉！”
　　查理斯一抬頭，就看到了那位被毀容的盲人畫師。
　　他跌跌撞撞的向著這邊走，一邊走還一邊嗅著什麼。
　　查理斯本能的感覺這傢伙應該是找自己的。
　　“有事嗎？”查理斯走到他面前問道。
　　查理斯的詢問把他嚇了一跳，緊接著他那張恐怖的臉上露出一絲喜色。
　　“先生，我終於找到你了，其實在海倫廣場的時候，我就像跟您說的，但是那裡人實在太多了，我——”
　　“有什麼事情快說。”查理斯打斷了他的話。
　　盲人縮著脖子壓低聲音說到：“先生，我這裡有一個關乎到你們生命安全的重大消息，我想要用這個消息換我能乘坐您的船離開這鬼地方，這地方我實在待不下去了，每個人都欺負我。”
　　雖然不知道這傢伙是神神秘秘的在搞什麼，但是如此不平等的交易，查理斯當然同意，剛好他需要本地人的更多資訊。“說來聽聽。”
　　“我知道你們實力不俗，但是還請趕快離開這裡，你們殺了杜蘭德的事情已經被員警報上去了，上面的人派了兩名公爵過來處理麻煩。要是等他們到這邊來，你們就徹底走不了啦！”
　　“公爵？你到底在說什麼？？”查理斯眉頭皺起。
　　盲人有些激動的雙手快速比劃。“不單單你殺的那些傢伙是吸血鬼！！其實整座島的所有島民都是吸血鬼，這裡是吸血鬼們的大本營！黑晶島！！”
　　這一消息震撼了獨角鯨號的所有人，每個人的臉上都充滿著震撼，他們睜大雙眼，看向四周的島民。
　　“所有？”
　　“對，所有，包括我也是。”
　　盲人說完張開大嘴，裡面的鋒利的吸血尖牙反射著寒光。
　　查理斯的臉色頓時難看到了極點，如果只是一些吸血鬼那沒什麼可怕動物，但是整座島都是，那現在的他們無疑是砧板上的肉。
　　他原本以為自己好不容易逃出生天了，就沒想到自己進了狼窩。
　　“如果說他們都是一夥的，那麼剛剛……”
　　查理斯想到了什麼臉色一變，帶其他船員急匆匆再次回到修船廠。
　　他剛一進來，就與那廠長撞一個滿懷。
　　“不是說給我加急修船嗎？怎麼還有空出去？”船員們每個人臉上都帶著不善。
　　“額……我……我……”
　　查理斯懶得跟他解釋，直接命令船員把所有的入口都封死，把廠內的所有人都聚集在一切。
　　看著面前陰晴不定的廠長，查理斯對著他說到：“不用裝了，那傢伙已經告訴了我們了，其實你們跟外面的那些傢伙都是一夥吧？我敢肯定，我的船放在這裡你們連碰都沒有碰一下。”
　　“叛徒！！”暴怒的廠長亮出猙獰的原形向著那位盲人撲去，但是一把還沒有擦乾血跡的黑刀橫在他的面前。


第三十六章 公爵
　　看著那些船工打扮的吸血鬼們蠢蠢欲動，站在查理斯身後詹姆斯身體迅速變大，他單手拿著碗口粗的鋼材向肩上一扛，騷動立即平息下來。
　　查理斯扭頭看向旁邊的盲人，“你說的那兩位公爵什麼時候到？？”
　　“一般情況下，他們都在島中央的陵墓，到這裡可能要半天時間吧。”
　　“很好。”
　　查理斯用指了指旁邊的獨角鯨號，對著面前吸血鬼廠長說到：“我給你們3個小時把渦輪給我裝上去。要不然杜蘭德就是你們的下場。”
　　船工中一位長著絡腮胡的傢伙站了出來，情緒激動的說到：“這根本不可能！！你知道換一個渦輪有多麻煩嗎？”
　　“輪機長。”
　　查理斯的命令一出口，他身後根鋼材呼嘯的瞬間砸在那絡腮胡的身上。
　　扭曲的身體還想癒合，鋼材一下接著一下，硬生生把那絡腮胡砸成肉泥。
　　血液飛濺到剩下的吸血鬼身上，每個人的臉上帶上一絲恐懼。
　　“是不是覺得我很好說話？你們這些吸人血的怪物？現在給我去換！”查理斯的話語中壓制著怒火。
　　廠長的嘴唇微微顫抖，它用手一擦臉上的肉沫，帶著其他吸血鬼轉身向著獨角鯨號走去。
　　“大管輪，渦輪你熟，盯著他們，提防這些東西下黑手。”
　　“好的，頭。”獨角鯨的大管輪跟了過去。
　　本來這種事情應該是叫輪機長來的，但是現在的輪機長智力太低，實在勝任不了這種工作，現在的詹姆斯木楞的站在原地。威懾著所有的吸血鬼。
　　“嘎吱~”修船廠的金屬大門被打開一條縫，迪普警惕的向著外面看。
　　簡單的觀察了幾秒後，他轉過身來對著坐在箱子上的查理斯說到：“船長，外面的人好像注意到我們了，好些人都在向這邊看呢。”
　　“奧德里克，這些人不會沖進來嗎？”查理斯一邊擦拭著黑刃一邊向著盲人問道。
　　旁邊的盲人搖了搖頭，“不會的，屬於公爵的獵物他們不敢動手的，而且你們又不是任人宰割的普通人類，他們都是一盤散沙，未必敢上。”
　　查理斯心中有了一絲了然，看來之前的威懾力還在，哪怕外面的吸血鬼知道他們要逃，沒有人領頭的情況下，也不敢貿然行動。
　　“公爵的實力怎麼樣？”查理斯打探起即將趕來的敵人。
　　“血族實力是根據年齡來劃分的，年齡越大經驗也越多實力也越強，能成為公爵年齡最起碼有五百歲，他們本質上跟我們已經完全不一樣了，只要他們想，能輕而易舉的殺死上千位普通血族。”
　　五百歲？查理斯心中有些詫異，這麼多的年齡，那是不是對於光明大陸有所瞭解。
　　聽到查理斯的猜測後，奧德里克搖了搖頭。
　　“這種情況您只能問主母了，我們整座島的血族都是她初擁而成的，也只有她才去過那片被詛咒的地方。聽說那裡光明隨處可見，稍一觸碰就直接燃燒成灰。真不知道主母是怎麼生存的。”
　　“那你們的主母為什麼來這片地方？”
　　“啊，這個我倒是聽說過，傳說有一位存在告訴主母有種地方，不但永遠沒有傷害血族的陽光，而且裡面人類管夠。”
　　查爾斯頓時一愣，這他倒沒想過，這些吸血鬼居然是這麼來的。
　　盲人奧德里克看不到查理斯的臉色，還在繼續往下說。
　　“但是那位存在欺騙了主母，這片地方不單單是有人類，而且還有著各種各樣比我們血族遠遠強大的存在，哪怕就是血族，在這種地方生存也是非常辛苦，主母很記恨他。”
　　聽到比血族主母強大的多的存在，查理斯本能的想到那根從海中升起來，那讓人產生不了任何抗拒的巨掌。
　　“那關於主母之前的世界，你瞭解多少？你們主母來著哪個國家？天上有幾個太陽？”查理斯一連拋出好幾個問題，他希望通過細節，來推斷出現現在地表的年代跟環境。
　　奧德里克臉上露出一絲苦笑。“查理斯先生，我只有124歲還很年輕，而且在血族之中的地位想必我不說你也看到了，這些問題我根本沒辦法知道的。”
　　查理斯輕呼了一口氣，帶有些惆悵的向著獨角鯨號走去，這個回答也是意料之中。
　　現在想要知道答案，唯有去跟血族主母當面對質了，但是想想也是不可能的，除非自己活膩了。
　　一旁聽到入神的莉莉看到查理斯離開，湊到奧德里克面前好奇地問道：“所以你們主母就為了躲避危機，才跑這座島來的嗎？真可憐。”
　　“不，我們是來躲避人類的，人類的實力越來越強大，與血族之間的矛盾也越來越大，主母預見到了即將到來的決戰，帶著她的子嗣離開了。其實我們跟人類是共生關係，你們要是死了的話，我們沒有食物也會活不下去。”
　　“那你們的食物怎麼辦？吃老鼠嗎？”
　　“在暗晶島的北段，我們豢養了一批人類，他們每週都要固定提供一定血液，但是真的太貴了……平時只能強忍著噁心吃一些人類食物。”
　　時間一分一秒的過去，修船廠外面遊蕩的血族越來越多。
　　此時他們也不再隱藏，嘴露出兩根吸血長牙，眼中的嗜血目光毫不遮擋。
　　雖然說他們並沒有沖進來，但是看著外面一圈一圈的吸血鬼，查理斯還是感到壓力很大。
　　“還有多久？不想死就給我快點！”查理斯的咆哮聲在修船廠內回蕩。
　　“馬上，馬上！正在上鉚釘。”額頭上冒汗的廠長瘋狂的督促自己屬下。
　　也就在這個時候，門外面揮動翅膀的聲音穿入修船廠內所有人的耳中。
　　查理斯迅速沖到一扇視窗面前向著外面看去，只見半空中，一大群黑色蝙蝠向著這邊靠近，門外的吸血鬼們更是對著空中蝙蝠一陣歡呼。
　　蝙蝠迅速向著地上一落，凝聚成外黑裡紅的立領斗篷，披在一男一女身上。
　　“草！”煩躁的查理斯不用別人解釋都要猜到這兩個傢伙的身份。
　　“不是說要半天嗎？為什麼現在才兩個小時就來了？”


第三十七章 交戰
　　聽到查理斯的質問，盲人吸血鬼此時也慌了神，支支吾吾的不知道說些什麼。
　　查理斯對著其他船員用後一揮，“等不這麼多了，所有人上船！”
　　阿卡莎饒有興致的看著前面緊閉的修船廠，她嘴角上揚，露出小虎牙般的吸血尖牙。“真有意思，看來這些人類還是有點實力的，阿曼德，這些人類能讓我了，好久沒嘗過外面來的血液了。”
　　她旁邊的男吸血鬼公爵搖了搖頭，“親愛的，那可不行。按照約定來。”
　　“果然是一家人，你跟你姐姐一樣吝嗇。”阿卡莎鄙視的撇了自己同伴一樣，向著那扇大門走去。
　　個頭只有一米五的女吸血鬼伸出白皙的雙手，插入厚實的門縫中用力一拉。
　　刺耳的摩擦聲響起，半掌厚的鋼鐵大門如同薄紙般，被她輕而易舉的撕開了。
　　面前的一幕讓兩位吸血鬼公爵頓時一愣，空曠的地面上放著一小堆的炸藥，上面還有一條即將耗盡的引線。
　　還沒等他們反應過來什麼事情，轟的一聲巨響，修船廠整個爆炸了，沖天的火光籠罩了兩位公爵。
　　滾滾濃煙中，一具被烤的漆黑的焦屍走出火海，看著遠處飛速逃跑的獨角鯨號。
　　焦屍迅速的癒合，沒過多久渾身赤裸的阿卡莎出現在了原地。
　　“不錯，夠強的食物吃起來才美味。”
　　話音剛落，黑色的毛髮從她身體內伸出，她那白皙的酮體迅速異變著，沒過多久，一頭身體高達3米的半人半蝠畸形怪物出現在了原地，
　　“挲！”畸形怪物的身體迅速分散成小蝙蝠，成群結隊的向著獨角鯨號沖了過去。
　　後面黑煙中也飛出一群蝙蝠跟了上去。
　　望著空中迅速靠近的蝙蝠，站在甲板查理斯扭頭對著甲板炮喊到：“莉莉！把他們打下來！！”
　　“轟轟轟！”炮擊聲連綿不絕，被炮彈撕裂的蝙蝠碎片不斷落入水中，但是蝙蝠實在太多了，炮彈根本打不過來，
　　它們慢慢靠近了，空中翅膀煽動的聲音如同催命的魔咒，船上所有人的心都瞬間繃緊。
　　很快蝙蝠們趕到了，它們在空中凝聚成一頭半人半蝙的怪物，它帶著殘影重重砸在甲板上。
　　鋒利的前爪對著炮臺上的褐色老鼠用力一掃，血肉飛濺，莉莉失聲尖叫起來。
　　阿卡莎用猩紅巨眼看向逃竄的老鼠們，一團火焰在她手心出現。
　　眼看著她就要把火焰扔向老鼠們，帶著面具的查理斯不知道何時已經出現在她身下。
　　鋒利的黑刀對著手臂一個橫切，捏著火焰的右臂掉在甲板上。
　　“你好啊，美女~這只手是你掉到嗎？”
　　“你笑起來真讓人討厭。”阿卡莎雙腳一蹬，與查理斯迅速糾纏在一切。
　　也就在這同時，另外一隻半蝠怪也沖上了甲板，身高4米臉上流著青鼻涕的詹姆斯，領著鋼材迎了上去。
　　其他船員們站在遠處拿著各種武器給他支援。
　　查理斯一個後空翻，躲開鋒利的利爪，右手也沒閑著對著那猙獰的爪子又是一刀。
　　兩人相互一交錯，查理斯一個後跳，穩穩的站在船沿上。
　　而阿卡莎也沒追擊，站在原地用那猩紅的巨眼看著面前的敵人。
　　看到面前怪物已經恢復如初的手臂，查理斯此時在心中直罵娘。“這特麼不講道理啊，開掛了吧！”
　　“年輕人，你臉上的東西看起來不錯，哪來的？可惜跟錯主人了。”
　　性格變得跳脫的查理斯馬上順杆子向上爬。“那要不我把這東西給你，你放過我們怎麼樣？”
　　阿卡莎捂嘴輕笑，“你覺得可能嗎？沒事我不急，我們可以慢慢聊。”
　　“啊啊啊！疼！！好疼！！”聽到身後詹姆斯的叫喊聲，查理斯心中頓時發急，那邊情況很不樂管，再聊下去怕是等會就要二打一了。
　　他扭頭看向縮在駕駛艙的奧德里克，“喂！瞎子！你們這些護舒寶有什麼弱點沒有啊！！”
　　畏首畏尾的奧德里克連忙提醒說到：“公爵唯一的弱點是心臟，您必須徹底粉碎它，阻止她的再生。”
　　“哼！”阿卡莎恐怖的臉上第一次浮現怒氣，她背後雙翼一展沖向駕駛艙。背叛的自己人永遠比敵人還遭人恨。
　　“啪啦啪啦”駕駛艙的玻璃碎了一地，阿卡莎輕易的抓住了要逃的奧德里克，滿是利齒的大嘴猛地一咬，撕心裂肺的慘叫聲響起，盲人畫師半個脖子都不見了。
　　就在她打算徹底把這叛徒吞下肚子的時候，查理斯不知道何時已經來到她身後，冒著寒光的刀刃直接刺穿了她的胸膛。
　　蝙蝠怪雙翼一扇逼退了查理斯，低頭看了一眼胸口的刀傷，她恐怖的臉上帶著冷意，“我改變注意了，你們這些人類還是葬身海底吧！”
　　她左手向背後一拿，一面巴掌大的圓鏡出現在她手中，鏡子剛一出現，空氣中彌漫起鮮血的甜腥味，味道還在不斷變濃。
　　“靠！她居然也有遺物！”查理斯雙腳一瞪，就要衝上去阻止，阿卡莎雙翼一展開飛到了半空中。
　　在巨大的探照燈的照射下，她那恐怖的身體再次發生變化，由半人半蝠的怪物徹底變成一隻身長五米的豬鼻蝙蝠。
　　豬鼻蝙蝠展開獸嘴，宛若來自地獄的催魂曲的刺耳尖嘯，傳入所有人的耳朵。
　　所有人都下意識的用手捂住耳朵，連另外一隻半人半蝠的怪物都不例外，短短幾秒，每個人的耳朵中都開始向外滲血。
　　緊接著查理斯看到了讓他背後一涼的一幕，一條裂縫出現在獨角鯨的船沿，並且一路向下蔓延。
　　要知道那可是用鋼材做的！這種聲波攻擊不單單對肉體有效，對船隻傷害也非常大，再讓她多喊一會，整個獨角鯨號怕是都要解體！
　　查理斯在混亂的四周張望後，他一個健步跳到渾身是傷的詹姆斯胸口，接著用手指指了指天上的蝙蝠，又指了指他的手。
　　木楞的詹姆斯愣在原地不動彈，查理斯對著他臉上猛甩一巴掌，巨人終於動了，拎住查理斯的雙腿扔了出去。
　　查理斯如同炮彈般撞在蝙蝠身上，空氣中那令人頭痛欲裂的尖嘯聲終於停了下來。
　　一刀插在蝙蝠身上，查理斯拼盡一切的大聲吼叫到：“莉莉！開炮！”


第三十八章 陽光的線索
　　看到甲板上的漆黑炮口移動了過來，阿卡莎頓時有些慌了，她想要離開，但是旁邊的查理斯不給給她這個機會。
　　他抬起左手，觸手指環瞬間發動，看不到的觸手牢牢裹住蝙蝠。
　　雖然蝙蝠一秒不到就掙脫開了，但是這時間已經夠了。
　　“轟！！”
　　查理斯眼睛一睜一閉之間，巨大蝙蝠的大半個身體已經消失，肉沫四處灑落，蝙蝠猙獰的臉上滿是難以置信。
　　向著海面落去的查理斯，忽然感覺到面前白光一閃，他下意識伸手抓住了它，那是剛剛蝙蝠怪的鏡子。
　　“噗通”一聲，冰冷的海水包裹查理斯全身。
　　等他從水中鑽出頭來的時候，就看到另外一隻半人半蝠的怪物狼狽的向著港口跑去，很顯然他並不打算拼命給自己同伴復仇。
　　“慫貨！有種別跑啊！”水中的查理斯叫囂著。
　　一位公爵的死亡似乎真把那些吸血鬼們嚇住了，一直等船員們都看不到暗晶島，也沒有任何蝙蝠過來。
　　濕漉漉的查理斯成大字一樣躺在甲板上，此時的他筋疲力盡。面具雖然能讓身體達到人類的極限，但是身體的脫力卻並不能消除，他現在一個手指都不想動。
　　劫後重生的船員們狂喜的沖了過來，抓住他把他高高拋起歡呼起來。
　　第二天，精力恢復一小半的查理斯睜開了眼睛，他不顧還有些酸疼的肌肉，站起來走向甲板。
　　看到甲板上正在修補船隻的大副繃帶，他微微歎了一口氣。
　　這一次的損失有點大，巨蝶的那次遭遇戰，死了兩個水手跟二輪管，暗晶島這一次又沒了兩個水手跟幫廚。
　　再加上被折騰的傷痕累累的獨角鯨號，這一次的探索新海域的任務算是徹底失敗了。
　　而查理斯唯一獲得的就是一面鏡子物還有一個瞎眼的吸血鬼。
　　拿出那個圓形鏡子，查理斯對著自己照了照，發現鏡面十分朦朧根本看不清。
　　查理斯心中一動，帶著這鏡子向著船員休息室走去，如果對這遺物最有可能瞭解，那無疑是船上唯一的本地人了。
　　等查理斯剛走進休息室，血腥味撲面而來，盲人吸血鬼奧德里克正在吮吸著帶血的繃帶，旁邊躺在吊繩上打鼾的詹姆斯正是帶血繃帶的生產者。
　　盲人畫師的脖子不斷的蠕動，鮮紅的肉芽相互交錯，看起來要不然多久就能癒合了。
　　聽到了熟悉的腳步聲，奧德里克連忙站起來，“查理斯船長，您來了。”
　　查理斯拔出黑刃放在詹姆斯的手中，以血肉之軀跟蝙蝠怪硬扛，讓輪機長傷的很重。
　　不過還在體格變大的同時，皮膚脂肪肌肉同時都會變大，大部分都是皮外傷，並沒有傷到內臟。
　　用手摸了摸大個子的額頭，發現沒有發燒後，查爾轉過身來，掏出那面鏡子塞進奧德里克的手中。
　　“這東西是那位公爵的遺物，她變成能變成巨大蝙蝠能力似乎跟這個有關，你知道這東西的用法嗎？”
　　盲人的雙手在鏡子上不斷的摸索。“這……這應該是阿卡莎公爵的東西，蝙蝠之鏡，聽說只要用血抹在上面，就能變成一頭戰鬥力強悍的巨型蝙蝠。”
　　查理斯腦海中回想起之前空中的巨型蝙蝠，一想到那種強大的音波力量，他心中不由地火熱，但是他還是沒有忘記遺物的壞處。“這東西有副作用嗎？”
　　“有的，用這鏡子的血族渴血症會加劇，如果頻繁使用，最終會被這股力量支配徹底變成一頭野獸。它上一任主人蘭斯子爵，現在還在暗晶島上倒掛著呢。”
　　查理斯看著手中的鏡子，心中暗道：“副作用有點大，看來這遺物就關鍵的時候，才能臨時用一下，並不能像小丑面具一樣，可以隨時能用。”
　　盲人吸血鬼忽然想到了什麼，連忙雙手捧著把那鏡子送上來，他非常熟悉自己的定位。
　　此時的奧德里克脖子已回復如初，這種強大的癒合能力看的查理斯有些羡慕。
　　接過鏡子放進自己口袋中，查理斯隨嘴問道：“你們吸血鬼恢復能力這麼強，那你臉上的傷是怎麼回事？某種特殊的東西？”
　　奧德里克那恐怖的臉上露出一絲後怕。“那是一場意外。”
　　“我跟我的同伴們搶劫了一船海盜，我們從隱蔽的船艙內找到了一個盒子，原本以為是什麼寶物，結果那裡面居然裝著陽光。”
　　查理斯聽到陽光這個詞，心猛地一跳幾乎快要猝停，但是他馬上發現吸血鬼話語中的不對勁。
　　“你確定？陽光？還用一個盒子裝起來的陽光？”
　　“對，就是陽光，看到那光芒的瞬間，我的同類瞬間變成了灰燼，因為我站的遠才勉強撿回一條命，但是哪怕這樣我也付出了慘痛代價。”
　　說到著，奧德里克摘下臉上那副黑色墨鏡，把那兩顆如同溏心雞蛋的外凸雙眼亮了出來，在加上四周那幾根紅色的增生血管，顯得格外的恐怖。
　　“您看到了嗎？我的眼睛現在還在疼呢，這種折磨唯有陽光能做到。”
　　有幾分急躁的查理斯來艙內來回徘徊，昨天被公爵吸血鬼追都沒有亂的心，現在卻有些亂了。
　　“也許……也許那裡面是別的光線武器呢？”
　　他感到異常的荒謬，陽光居然能被盒子裝起來？沒有實物的光線也能被捕捉嗎？
　　奧德里克搖了搖頭，“當初旁邊的時候還有活著的海盜，我們出事的時候，他們一點異常都沒有，如果真是某種武器，他們不可能一點事情都沒有。”
　　查理斯的心跳加速起來，表情有些亢奮，這有可能是回到地表的關鍵線索。“那些海盜是從哪得到的陽光？”
　　“不太清楚，但是那些海盜是混亂之城索多瑪的海盜，很有可能是他們是從那邊得來的，查理斯先生，您需要陽光嗎？”
　　“混亂之城索多瑪……”臉上難得帶著笑意的查理斯，用手在他肩膀上拍了拍，轉身走了出去。
　　不管那盒子裡的到底是不是真正的陽光，查理斯都決定去看看。
　　聽到腳步聲走遠，奧德里克偷摸的從旁邊木桶拿出半截人屍，如果查理斯在這裡馬上就能辨別出，這具屍體正是跟自己交戰那女公爵的。
　　盲人吸血鬼抱起屍體貪婪的啃起來，昏暗的船艙內，咀嚼聲跟打鼾聲相互交織，


第三十九章 吸血鬼的加入
　　等獨角鯨號再次回到了回到珊瑚島，已經是一個月後的事情了。
　　得到地面的新線索，查理斯迫不及待的想馬上前往混亂之城索多瑪，但是船員們卻撐不住了。
　　巨蝶，神明，吸血鬼，這一路的經歷每個人的臉上寫滿了疲憊。
　　查理斯沒有為難他們，他知道每個人都不是鐵人，船員們需要休息，獨角鯨號同樣需要。
　　臨時按上的渦輪不堪重負，再加上音波對於船身的破壞，獨角鯨號需要整體大修。
　　站在船上的查理斯心疼的摸了摸船沿，低聲說到：“辛苦你了，同伴。”
　　“查理斯先生，您這趟航行看起來有些不順利啊，遇到了什麼危險嗎？怎麼損傷這麼大？”
　　說話的是當初賣給查理斯船的伍德。
　　此時伍德的心中感到驚訝，他沒想到，自己居然還有看到這艘船的一天，他本以為這艘船早就沉入海底了。
　　他忽然有種預感，面前的這個年輕人說不定真的有機會成為島嶼總督。
　　“一共多少錢？”查理斯沒功夫陪別人閒聊。
　　伍德連忙遞過來帳單。“更換渦輪，再加上重裝甲板。維修費用一共121萬回音。”
　　在帳單上簽下自己的名字，查理斯在心中估算著自己剩下的資金。
　　之前的160萬回音扣掉這維修費用再去除船員們的薪水，現在只剩下15萬。
　　看起來蠻多的，但是對於一艘探索船的資金來說，這是一個危險的數值，要是下一次航線沒有收入，那麼整艘獨角鯨號將運行不動了。
　　下一次航線他是打算去前往索多瑪的，註定是沒有報酬的，這讓他十分的為難。
　　查理斯一邊思索著一邊向著修船廠外面走去。
　　他剛一出來，就看到帶著墨鏡的奧德里克站在路旁，似乎在等著自己。“站在這裡做什麼？”
　　“查理斯先生，您的船上還缺人嗎？還請讓我能成為您的船員。”有些激動的奧德里克向著面前的腳步方向低下頭顱。
　　“抱歉，我的船員已經滿了。”查理斯果斷的拒絕後，與他插肩而過，向著遠處碼頭走去。
　　倒不是歧視他是吸血鬼，而是任何一艘船上都不可能要一個瞎子，一個會畫畫的瞎子到船上能做什麼，替船員們畫肖像畫嗎？
　　還沒等他走幾步，焦急的奧德里克摸索的沖了上來。“查理斯船長，我不是累贅，我晉階了，我有新能力了。”
　　黑色的斗篷覆蓋在盲人吸血鬼身上不斷蠕動，短短兩秒過後，一隻黑蝙蝠在查理斯上下翻飛，
　　“查理斯船長，我已經是男爵了，我已經有了變身的能力，我變成蝙蝠的時候，不用眼睛也能看得見東西。”
　　看著只有自己手臂半大小的蝙蝠，查理斯搖了搖頭。他右手一翻，左輪槍瞬間出現在他手中。
　　“啪”的一聲，蝙蝠應聲落地，重新變回盲人吸血鬼，他用手捂著受傷的左肩表情痛苦。
　　“想活命，你還是當你的畫師吧。”
　　聽著腳步聲逐漸遠去，奧德里克猶豫兩秒，忽然大聲喊到：“船長！您不是要去索多瑪找陽光嗎？我40年前去過那裡，我可以帶路！！”
　　“不用你幫忙，我也有路子。”
　　奧德里克臉上露出焦急，連忙再次說到：“查理斯先生！我能成為您的強大戰力的，雖然我瞎了，但是我畢竟是吸血鬼，我的戰鬥力比起您的船員只高不低！！”
　　良久過後，查理斯的聲音在他耳邊響起，“你不是懼怕陽光嗎？為什麼要跟著我？”
　　奧德里克臉上露出一絲苦笑。“說來您可能不信，您的船員一次任務的薪水是我好幾年都賺不來的，我很羡慕，我這個人已經不想有太多奢求了，只想有一份工作，安安穩穩的生活下去就好。”
　　看著面前的吸血鬼，查理斯表情有些古怪，混的這麼慘的吸血鬼他還是第一見。
　　“查理斯船長？您還在嗎？”
　　“獨角鯨號的水手算你一個。”
　　“多謝船長！！”
　　穿越八年八月三日
　　三天前我跟我的船員們安全抵達珊瑚島。
　　那位瞎子吸血鬼加入我的隊伍，他的性格有些懦弱，我不是很滿意，但是當一個水手應該問題不大，他的變身蝙蝠的能力關鍵時刻可以當瞭望手用。
　　吸血鬼有著強大癒合能力，上一批的水手都死光了，我需要找一些不容易死的。
　　下一步，我打算前往索多瑪，尋找那種能裝在盒子裡的陽光，如果那真是陽光的話，那就一定有通往地表的路。
　　“哢嚓。”門被推開了。
　　正在記著日記的查理斯扭頭望去，看到耳朵下垂的莉莉帶著老鼠們走了進來。
　　“你去哪了？”查理斯問道。
　　沮喪的莉莉順著床單爬到枕頭上，生無可戀向著上面一趟。“就不告訴你……”
　　查理斯搖了搖頭把日記本一合後站了起來。“我出去一趟，好好看家。”
　　埋在柔軟枕頭裡面的老鼠腦袋立了起來。“查理斯先生，你要去哪？”
　　“今天週六，所有船長應該都會來探索者協會集合，我去看看有什麼消息。”
　　“聽起來很有趣唉！帶我去玩玩吧！”
　　“好好看家。”冷漠的查理斯推門走了出去。
　　看著大門被無情的關上，莉莉賭氣的用力捶著枕頭。“查理斯先生，真討厭！”
　　她用力捶了幾下後，把身體向枕頭上一倒。“哼，不帶我去我睡覺去，等你晚上你睡覺的時候，我煩死你。”
　　時間一點點的過去，迷迷糊糊的莉莉被一陣敲門聲給嚇了一跳。
　　看著碰碰直響的房門，莉莉表現的有些慌。“誰？誰?！裡面沒人！”
　　“哢嚓”一聲，門鎖被硬生生的扭斷了，一隻猙獰恐怖的觸手怪物出現在門口。
　　看到那扭曲的觸手，充滿怒氣的巨眼，莉莉嚇到尖叫起來，褐色老鼠們立即把她團團圍住，對著入侵者亮出尖牙。
　　那猙獰觸手怪看到尖叫的老鼠，它的身體迅速變化。一位性感火辣的身材的成年女人出現在房間內。
　　莉莉瞪大眼睛看著面前的美女，她認識那女人，那是盲人畫師畫出的女人。
　　“原來一隻老鼠，嚇我一跳，剛聽到女人聲音，我還以為高志明背著我偷吃呢。”


第四十章 光明神教
　　查理斯剛走進探索者協會，就看到讓人意外的一幕。以往冷清的大廳現在熱鬧起來。
　　各種沙發與茶几隨意擺放，各種海上裝束的男女，三五成群的或站或坐，人聲鼎沸。
　　人群中還有不少明顯不是吃海上飯的傢伙，他們圍繞著出船長們竊竊私語。
　　查理斯從人群中略過，走向櫃檯交接任務，耳邊的聲音讓他知道那些人都是來委託任務的。
　　“喂！查理斯！來這裡。”莫名亢奮的威廉向他揮舞著手中酒瓶，在他四周是幾位有著一面之緣的船長們。
　　看到查理斯向這邊看，伊莉莎白冷哼一聲，把頭撇向另外一邊。
　　查理斯剛一走過去，威廉熱情的勾上了他的肩膀。“我的朋友，你那把刀的效果真不錯！”
　　威廉身上刺鼻的餿味讓查理斯感到有些難受，他推開威廉的手臂說到：“是一種強大遺物嗎？”
　　他上次賣過威廉兩件未鑒定的遺物。看來這副模樣威廉看樣子是賺大了。
　　“嗯，非常強大，簡直好到不能再好！我裝作無意間把那把刀送給我的仇人，你猜怎麼著？他把他全船的人都殺了，哈哈哈！！！”
　　望著狂笑不已的威廉，查理斯感到一絲荒誕，原來遺物還能這麼用的嗎？？
　　旁邊的胖子走過來用胳膊撞了一下查理斯，“聽說你又出海了？碰到什麼有趣的事情嗎？說出來聽聽。”
　　查理斯下意識的回想起那只從海底伸出的手臂，他臉上勉強的笑了笑。“沒什麼事情可說的，死了一些船員，任務也失敗了。”
　　“說說，說說。你跑過來不交流，為什麼要來這裡，有這功夫去賭場狂贏一把不好嗎？”
　　查理斯拗不過他們，最終開始把之前一切經過都說了一遍，巨蝶，手掌，暗晶島。
　　聽到查理斯的經過，其他船長們紛紛感歎查理斯的好運，遇上這麼多驚險事情，居然還能活著回來。
　　“唉~斯達克就沒這麼好運。”胖子隨嘴說到。
　　“斯達克是誰？”
　　“要是那小子知道你居然連他名字都不知道，估計他能氣的活過來，之前就是他跟伊莉莎白把你綁過來的，你忘了嗎？”
　　查理斯立即記起那位性格開朗的壯漢，瞳孔微縮。“他死了？”
　　胖子點了點頭，用手抓住藍色果子咬了一口後繼續說到：“死人不是正常嘛，其實這個月還算不錯，只死了7個。”
　　查理斯在所有人臉上掃過，發現他們的臉上半點憂傷都沒有，表情自然的聊著天。
　　對於之前拿命填的概念，查理斯理解的更深了，
　　他沉默了一會後，對著其他船長說到：“各位，關於索多瑪城，你們知道多少？”
　　這是他今天來的目的，對於那個未知地方，他只聽說過名字，現在他需要更多的線索。
　　話音剛落，所有人把目光都投向了角落那位面色發暗，臉上掛著鷹勾鼻的中年人。
　　“查理以前當過海盜，你可以問他。”威廉仰頭灌了一口酒。
　　“我只能告訴你那地方很亂，沒事別去那裡，實力稍弱點去那裡都去找死。”查理的聲音一如既往的低沉。
　　“那你聽說過那邊有人賣陽光的嗎？”
　　聽到查理斯的詢問，查理搖了搖頭。
　　“沒有？”查理斯有些緊張。
　　“不清楚，也許有也許沒有，那地方只要有錢什麼都賣。到了索多瑪，你可以去船錨酒吧問酒保，就說是海狗介紹來的，那是我朋友。”
　　“多謝。”查理斯看向查理帶著一絲感激，這種資訊一般人怕是不知道，他肯給自己也是一種人情。
　　旁邊的胖子用手肘頂了頂查理斯，湊過來低聲說到：“他看好你呢，能遇上‘神明’還能活著回來的傢伙，將來前途不可限量啊。”
　　查理斯乾笑了一下，這種事情誰又說的准，在這種鬼地方誰又能打包票說一定能活到最後，他一個普通人無非玩命的活罷了。
　　活躍的氣氛再次回到了之前，查理斯跟著這些人喝酒吃著小吃，關係拉近了不少。
　　他拿起桌子上的一個圓形蛋糕咬了一口氣。鬆軟的麵包加上香甜的奶油，味道意外的不錯，來這個世界這麼多年來，還是第一次吃這種精緻的食物。
　　吃完手中食物，就在查理斯想著要撤退的時候，一位相貌尋常的青年靠了過來。“查理斯船長？”
　　查理斯扭頭打量著來者，來的傢伙身穿紅色長袍，那額頭上，畫著的一個亮白色三角，穿著打扮跟四周的其他船長們完全不同。
　　“你是……？”
　　“我叫松尼，跟你一樣是個探索者。”
　　一直沒有理會查理斯的伊莉莎白清咳了一下，用手指沾了沾酒，在桌子上畫了幾個橫豎。
　　當看到那行旗語代表著危險遠離的意思後，查理斯的心中警惕性瞬間拉高。
　　“我聽說查理斯先生在找光明之地？為什麼我沒有在教會禮拜的時候見過你？”
　　光明神教？查理斯立即懶得裝了，站起來就要走。
　　下一秒，松尼的身體一閃，攔在查理斯面前。
　　“查理斯先生是激進的新教主義？？其實你們想錯了，你們曲解了太陽神的神諭，原初教義才是真理，光明之地是虛無的是找不到的，我們必須虔誠的祈求，頻繁的舉行禱告儀式，太陽神才會再次回歸。”
　　聽著這些荒謬的語言，查理斯實在不知道如何溝通，他不知道這些傢伙嘴中的神諭是哪來的，但可以肯定，神諭絕對不可能是來自天上那顆大火球。
　　“不好意思，我不是你們教的，麻煩請讓開。”
　　松尼臉上有些詫異，“你如果不是太陽神教的，為什麼要尋找光明之地？”
　　“我現在不找了，再見。”查理斯說完，繞過松尼向著門口走去。
　　松尼額頭的白色標記亮起，從他長袍內，一團半透明的淤青狀流體迅速包裹住查理斯。“要不我們去其他地方聊聊？”
　　查理斯臉色一冷，右手的左輪已經指向了他的腦袋。


第四十一章 趙佳佳
　　兩人四周瞬間散開一個小圈，每個人都一副看好戲的樣子。
　　就在這時，一位身穿西服的協會工作人員連忙跑過來。
　　“兩位是簽過合同的，請慎重考慮，如果在協會內動手，不但會被協會除名，而且還會受到總督大人的通緝。”
　　松尼微笑的點了點頭，查理斯身上的半透明流體迅速縮他衣服內。“查理斯先生，我真是沒有惡意。”
　　“你到底要幹嘛？”查理斯眉頭緊鎖，他有種預感，要是今天這件事情不解決，這傢伙以後還會陰魂不散的跟著。
　　松尼指了指大廳邊緣，示意他過去。
　　大廳的角落遠離了喧囂，松尼面帶微笑的看著查理斯：“查理斯船長，對於我們瞭解多少？”
　　“瞭解的稱不上，倒聽說過一些傳聞，比如加入你們教會，就要舉行入會儀式，用幾根鋼針從眼球旁邊直接插進大腦，你們號稱這樣能得到太陽神的祝福。”
　　“查理斯先生，不覺得這種儀式很實用嗎？這片被詛咒的大海，人類最大的危險是我們大腦中的恐懼，只要在我們教會內接受了祝福，將再也感受不到恐懼，這也是為什麼我們太陽神教的探索船長是存活率最高的。”
　　“那怎麼不說，做過這種儀式死亡率有多高？這種到底是祝福還是詛咒？別提你們光明神，我就問你，你是知道太陽長什麼樣嗎？”
　　“當然。”松尼用手指了指頭頂的額頭。“這就我主的模樣。”
　　看著那白色三角形，查理斯差點笑出聲來。“太陽是三角形的？”
　　“為什麼不是呢？這是神諭給出來的答案。”
　　“太陽TM是圓的！！你個SX！！”查理斯的聲音飆高一截。
　　“你見過？為什麼這麼肯定？”
　　“我……”查理斯好不容易把後面的幾個單詞憋了回去。
　　松尼擺了拜手。“好吧，既然你不是我們的會裡的，那我也不想跟你爭論教義。我這次是來找你委託。”
　　“委託？”
　　“不會佔用你太多時間，查理斯先生想去索多瑪，可以順便幫我對付一些人，他們也是太陽神教的。只不過理念有些不一樣。”
　　“你為什麼知道我要去索多瑪？”這種被人窺竊的感覺，讓查理斯感到非常的不爽。
　　松尼笑了笑，“與眾不同的人當然是備受關注了，只要查理斯先生能表現出誠意，我們的合作將會更多，你這時候資金應該有些不夠了吧？”
　　“那我要是不同意呢？”查理斯冷笑。
　　“我相信查理斯先生會同意，弗坦教那幫畸形兒你都會同意合作，這種兩全其美的事情，查理斯為什麼不同意呢？”
　　“呵呵。”查理斯摸了摸鼻子。“弗坦教還真有點比你們好，至少他比你們懂禮貌。”
　　查理斯說完，頭也不回的轉身離開。
　　按理來說他應該接受這次交易的，查理斯確實需要這一步資助，但是第一他不爽這傢伙的語氣，第二他更不想加入邪教的教派鬥爭當中。
　　回到住處的查理斯剛一進門，敏銳的他立即注意到有人進來過。
　　他想到了什麼，立即沖向抽屜，打開一看發現自己的日記本果然有人動過。
　　“莉莉？我走之後發生了什麼事情？”神情帶著一絲緊張的查理斯問道。
　　“你走沒多久，她就進來了……”帶著哭腔的聲音從床地下傳來。
　　“那傢伙長什麼樣？是不是額頭中央有一個倒三角？”
　　唯唯諾諾的莉莉鑽了出來，她身上的毛髮此時非常淩亂，“是那位元你認識的姐姐。”
　　“哪位姐姐？”
　　“就是你日記本裡那張畫的姐姐。”
　　“安娜？！”查理斯的瞳孔縮到了極小，他迅速沖到莉莉面前，把她領在手裡。
　　“你確定是她？還是只是樣貌差不多？”
　　“真的是她，她還在那張畫背面寫了東西呢，查理斯先生，你為什麼沒說過，那位姐姐原來不是人而是怪物啊？”
　　查理斯扔掉手中老鼠，連忙從日記本中拿出那張畫，翻面一看，整齊的漢字出現在他面前。
　　“沒想到你居然為了我畫了畫像，都說了我是假的了，心裡還想著呢。”
　　“其實呢，當看到那張畫的時候，我心裡還是蠻高興的，心愛的男人哪怕自己死了，還在掛念著自己。”
　　“高志明，我是假的，我跟你之間的感情也是假的，一切都是迪瓦族造出來的。”
　　“我知道你現在在想什麼，肯定在說，你不在乎我是虛構的，想辦法幫我從怪物的掌控中擺脫出來？”
　　“但是其實你想錯了，其實我就是那怪物，那怪物就是我，我們兩是分不開的。”
　　“迪瓦族沒有大腦，狩獵生存全憑本能，當我們需要思考的時候，就是創造一個意識出來，而我就是被我創造出來的意識。”
　　“我現在非常想念你，想時時刻刻呆在你身邊，相信你也同樣想念我，但是我們都知道，就連思念情感也是假的。”
　　“我今天過來本來是想跟你打一場分手炮的，既然你不在那就算了。”
　　“我不想被虛假的情感所控制，我打算前往地海尋找我存在的意義，別來找我，安心去尋找你的地表吧。”
　　趙佳佳留。
　　PS（對了，你如果找了別的女人別讓我發現，要不然我真的會忍不住吃了她們的。）
　　腦中亂成一團亂麻的查理斯把手中畫紙一扔，雙眼通紅的對著旁邊白老鼠問道：“她離開多久了？”
　　“半個小時吧。”
　　查理斯二話不說沖了出來，用牙齒對著拇指用力一咬，對著鏡面上一抹，他的身體迅速變化，巨大的蝙蝠開始在空中迅速低空滑翔。
　　一條陰暗的小巷中，一身靚麗紅裙的安娜看著空中的蝙蝠，眼角留下黃綠色的淚水。
　　就在這時，一隻粗壯的手臂搭在她白皙的肩膀上。“小妞，多少回音一晚？”
　　安娜輕輕的擦乾眼淚，轉過身來看向那醉醺醺的酒鬼，“二百一次，八百包夜。”
　　看到安娜的天使般的面孔，酒鬼頓時呆住了，反應過來的他激動不已的解著皮帶。“八百就八百！！我要了！！”
　　安娜笑盈盈的走向他，背後白皙的皮膚已經裂開，帶著黑色根須的觸手緩緩伸出。


第四十二章 迪普的遺物
　　快看！天上有一隻蝙蝠在飛唉！”酒吧外的驚呼聲引起了迪普的注意。
　　他跟著其他買醉的水手們紛紛跑出來看熱鬧。
　　“嗯，這蝙蝠怎麼有眼熟呢？”拿著酒瓶的迪普撓了撓脖子。
　　看著天上蝙蝠迅速飛走，水手們三三兩兩的又返回酒吧，除了迪普。
　　他忽然想起那吸血鬼跟他說過，船長最近得到一種新遺物，能變成巨大蝙蝠，天上的八成是他的船長查理斯。
　　“船長這是在實驗新遺物嗎？真好啊，要是我也有一件遺物就好了。”迪普話語間帶著深深的羡慕。
　　看著船長因為有種各種遺物而擁有著各種能力，說不羡慕是假的。
　　就在這時，他忽然想到了什麼，興奮的雙手一拍，“我現在也攢了一些回音幣，我也能買遺物啊！”
　　看了旁邊吵鬧的酒館，迪普再一次的沖了進去，一股熱浪撲來，醉醺醺的船員們大笑吹牛，身材暴露的女郎走穿梭期間。一切都顯得那麼有生活氣息。
　　他直接跳上了木桌，對著所有人大聲嚷嚷到：“各位，各位！有誰知道珊瑚島上哪裡有賣遺物的地方？”
　　吵雜聲稍歇，一位帶著酒糟鼻的胖老頭，張開沒有幾顆牙的大嘴誇張的說到：“快看啊，這位小傢伙毛都沒長齊，居然還敢買遺物，真是活膩了，哈哈哈！！”
　　整個酒吧頓時哄笑起來，氣氛十分活躍。
　　在角落的一張桌子上，獨角鯨號的其他成員“?”的一下站了起來。
　　哄笑聲頓消，水手們紛紛把目光投向自己手中的酒杯，探索船上的人他們惹不起。
　　見氣氛有些冷場，迪普對著吧台方向打了一個響指，“夥計，給大家都上一杯，酒錢算我頭上。”
　　氣氛再次火熱起來，水手船員們紛紛舉起酒杯，大聲又吵鬧的對著回剛剛還嘲笑的少年致敬。
　　一位上半身赤裸的水手狠狠的灌了一口酒後，大聲說到：“朋友，去黑袍巷看看吧，有些見不到光的東西會扔到那裡去售賣，別被黑皮狗撞見，那裡的交易是違法的。”
　　“謝謝！”迪普興奮的從桌子上跳下來，對著角落的同伴揮了揮手後，直接沖了出去。
　　“要不要跟著那小子？不會又闖禍了吧？”克諾納對著其他人說到。
　　“沒事，暗晶島都活著回來了，這地方還怕什麼，真有不長眼的惹上來，直接弄死扔海裡去。”弗雷說完，用手在招待女郎的屁股上扭了一把。
　　其他船員理所當然的點了點頭。
　　珊瑚島海港區，迪普已經混的很熟了，穿過魚腥味撲鼻的晾魚場，他來到冷清的黑袍巷。
　　巷如其名巷子裡的所有人都穿著蒙面的黑袍，一身水手服的迪普站在路中央顯得是那麼的格格不入。
　　他迅速擠了進人群新奇的看到一些傢伙掀開袍子，把裡面的東西亮出去，相互之間竊竊私語。
　　“喂，你們誰有遺物？有人賣遺物嗎？”
　　迪普的喊話馬上引起其他人都注意，一身形矮小的黑袍人靠了過來，壓低聲音說到：“小子，你有多少錢？”
　　“額……3萬回音？”迪普報出了自己的存款。
　　黑袍人轉身就走，語氣不屑的說到：“3萬回音就想買遺物？你當遺物是海裡的魚嗎？”
　　迪普有些沮喪的用手撓了撓脖子，他本來存了更多的，可是暗晶島的時候，被吸血鬼洗劫了。
　　“你想要遺物嗎？”忽然一個聲音從迪普身後響起，把他嚇一跳。
　　他迅速轉身就看到一位體型臃腫的黑袍人站在自己身後。
　　“我是想要來著，但是我只有3萬回音。”
　　“成交，3萬就3萬。”那黑袍人拿懷中掏出一個銀質手鐲，上面覆蓋著一層厚厚的水垢。
　　“真的？3萬就賣給我了？”迪普很是意外，剛剛那傢伙還說不夠呢。
　　“要不要？不要我走了。”
　　看到那傢伙假裝要走，只有16歲的迪普沒有想那麼多，連忙答應下來。“要了，我要了，你先告訴我這種遺物的效果是什麼？”
　　“帶上後，力氣能變大，壞處是容易口渴。”
　　等迪普實驗一番，發現這遺物真的有用處後，他爽快的付了錢，心中美滋滋覺的自己撿到大便宜了。
　　黑袍人拿上錢迅速離開了，他在黑袍巷內轉了幾圈，在一扇門面前單膝跪下。“牧師大人，東西送過去了，可以確定是查理斯的船員。”
　　木門打開，微笑的松尼走了出來。“等他們出海後，把另外一個鐲子交給那傢伙，既然他不為我所用，那麼可德那邊也別想得到這個助力！”
　　“船長！船長！你在裡面嗎？”興奮的迪普不斷敲著查理斯的房門。
　　“嘎吱”一聲門開了，開門的是莉莉的老鼠。
　　迪普瞬間看到了坐在那裡一言不發的查理斯，此時的他渾身顫抖臉色表情有些扭曲，雙手握拳仿佛在忍耐著什麼。
　　“什麼事？”查理斯的聲音異常沙啞。
　　雖然迪普年紀輕，但是他畢竟又不是傻子，很顯然現在的場景並不適合顯擺新遺物。
　　“沒……沒事，您好好休息。”迪普轉身剛要走，咬著血紅色的袋子的蝙蝠從門外面飛了進來。
　　蝙蝠迅速變成了奧德里克，有些緊張的他雙手捧著血漿袋送到查理斯面前。“船長，這是醫院裡的。”
　　查理斯顫抖的雙手迅速接過來，用白深深的牙齒咬破血袋，貪婪的吮吸著，猩紅的血液從他嘴角滴落，恐怖模樣比旁邊的奧德里克更像吸血鬼幾分。
　　迪普走到站在角落的莉莉，好奇地問道：“船長這是怎麼了？”
　　莉莉的聲音帶著某種害怕。“船長去找姐姐去了……他回來就這樣了，剛剛還差點咬到我。”
　　就在此時，迪普看到自己船長忽然臉上露出痛苦表情，嘴唇不斷抖動念叨著什麼。
　　他連忙推開要攙扶他的吸血鬼，跌跌撞撞的打開書桌櫃，拿出一塊綠色凝膠用力塞進嘴裡。
　　渾身冷汗的查理斯呼吸慢慢平緩下來，臉色異常疲憊的他對著自己的船員揮了揮手。“我要歇一會，你們都出去吧。”
　　迪普連忙跟著奧德里克退出門外，看著身後那扇門，他語氣有些疑惑的說到：“船長為什麼總是這麼壓抑？他這個年紀都有自己的探索船了，還有什麼不開心的？我能有自己的船，做夢都要能笑出聲來。”
　　扶著牆走的奧德里克搖了搖頭。“這誰知道，但是船長再這樣下去，他怕是撐不了多久，你不覺得他跟街上的瘋子越來越像了嗎？”
　　迪普不滿的瞪了他一眼，“胡說什麼呢！查理斯船長那麼厲害怎麼可能！你再這麼詆毀他，別怪我不客氣！”
　　說完迪普轉身快步向著樓梯口走去。


第四十三章 木船
　　一個月的時間很快，很快又到了出海的日子。
　　獨角鯨號的煙筒再次冒起了黑煙，查理斯帶著新招募的船員走上甲板。
　　“繃帶，你去分配一下新船員的任務時間。”查理斯對著身旁的大副說到。
　　沉默的大副點了點頭，邁著他那新長出來的腿帶著新船員向著甲板走去。
　　而查理斯帶著奧德里克來到船長室，新買的巨大海圖在桌子上鋪開，上面島嶼，危險區域，黑暗區域標注的一清二楚。
　　查理斯對著面前的吸血鬼說道：“索多瑪在哪？你把它標出來。”
　　“額，我看不見，請告訴我暗晶島的位置。”
　　查理斯把他的手按在一個圖釘上面，告訴他這裡就是暗晶島。
　　奧德里克順著暗晶島，手指在海圖上劃出一條弧線，用鋒利的指甲在上面輕輕一戳。“這裡。”
　　出乎查理斯意外的是，那個地方並沒有他想像的那麼遠。“索多瑪就在這裡？這麼近？”
　　“它有的時候在這裡，一個月的6號跟25號，它會在這裡出現。”
　　查理斯一愣。“出現？它不是一座島？它是移動的？”
　　“是的，船長，確切的說它是艘船，一艘由海盜們掠奪過來的船隻拼接而成的大船。”
　　看著那個圓點的距離，查理斯在心中快速估算著航海時間跟補給。
　　雖然說奧德里克說的這麼斬釘截鐵，但是畢竟是40年前的資訊了，萬一那裡什麼都沒有，也不至於沒有物資回來。
　　“血漿包帶夠了嗎？”
　　奧德里克連忙點頭，“足夠了，我備足了60天的量。”
　　“預留一部分，如果發生高強度戰鬥的時候，我可能需要。”
　　“明白，但是查理斯船長，那畢竟血族的遺物，您最好還是少用。”
　　“知道了，你去吧。”
　　奧德里克一躬身，變成蝙蝠迅速飛了出去。
　　近島海域，查理斯刻意走慢一點，讓新加入的船員相互磨合。
　　這一次的船員大部分都是珊瑚島的本地人，甚至有些人跟查理斯有過一面之緣，相處的還算融洽。
　　離港的第八天，獨角鯨號慢慢接近了目的地，一片漆黑的海面終於開始有了變化。
　　“船長，前面有船！！”
　　“我看到了。”查理斯的目光透過玻璃看著遠處的船隻。
　　那明顯不是索多瑪，船太小了，只有獨角鯨號一半大，而且還是木船。
　　木船在地海很少見，一般情況能長木頭的地方絕大部分都被推平，用來種能吃的作物。
　　隨著船隻慢慢靠近，更多的細節呈現在查理斯的面前，跟獨角鯨號渦輪驅動不同，這艘木船動力居然是帆。
　　不說地海基本上沒有風，就是有風，光靠帆來航行，怕是嫌命長了。
　　“船長，怎麼辦？”
　　“我來掌舵，你去出去打旗語，告訴他們按照慣例，左舵對左舵。”
　　這算是航海的基本操作，就怕雙方沒有溝通，兩艘船撞在一起。
　　“好的！”帶著手鐲的迪普拿著旗幟沖了出去。
　　紅色旗幟被少年快速揮動，木船開始轉向了，仿佛聽懂了旗語。
　　兩艘船插肩而過，查理斯看著老舊的木船，心中閃過一絲疑惑，這艘船也是去索多瑪的？
　　“啪啪啪！”危機瞬間出現，木船左側的炮門直接打開，一台黑漆漆的炮口指向獨角鯨號。
　　渾身緊繃的查理斯當機立斷，狂轉舵輪，企圖用最小的面積迎接迎接對方的炮彈。
　　哪怕查理斯緊急反應，還是有不少炮彈打在甲板上，預料中的爆炸聲卻沒有來，炮彈似乎是軟的，它砸到哪就黏到哪，並且開始散發著黑紫色的煙霧，沒多久煙霧包裹了整艘獨角鯨號。
　　“莉莉！反擊！！”聽到查理斯的聲音，甲板上的老鼠們迅速向著炮臺沖去，125毫米口徑的炮口開始向著木船移動。
　　與此同時，一道道的黑影順著黑紫霧氣緩緩的飄出，他們的漆黑的身體薄如紙，代表頭顱的位置沒有五官，手中更是拿著相同材料的武器。
　　詭異的紙片人剛剛站定，就向著甲板炮跑去，對著上面的老鼠瘋狂亂砍，炮口的移動被迫停止了。
　　船員們對著那些東西迅速開槍，但是子彈從他們身上穿過，一點都沒有影響它們的移動。
　　眉頭緊鎖的查理斯不敢耽擱，拿出鏡子就要向上面抹血。
　　神明側的鬼把戲嚇不到他，遠處的木船才是關鍵，必須阻止他。
　　就在他用牙齒剛咬向手指的時候，腹部卻忽然一疼，震驚的查理斯低頭一看，一個帶血的刀尖從胸口處露了出來。
　　他幾乎沒有任何思考，右手拔出手槍對著身後一指，剛要扣動扳機卻硬生生停住了。
　　刺他的人是水手長迪普，他的臉上露出了一個詭異的笑容，一個陰冷的聲音從他嘴中傳來，“開槍啊……開槍啊……”
　　下一秒，查理斯深吸一口氣，強忍著劇痛直接蓋上了小丑面具。
　　面具一蓋，查理斯直接扣動扳機，迪普身上中彈應聲到地。
　　控制體內肌肉把體內的刀刃夾住，查理斯跌跌撞撞的沖出駕駛艙。
　　外面的船員們已經跟紙片人鬥了起來，他們很明顯呈現弱勢，除了巨大化的詹姆斯，其他人的攻擊根本不起作用。
　　捂著傷口的查理斯握住蝙蝠鏡，對著空中蝙蝠用力一扔。“瞎子！把他的船給老子震了！！”
　　那只蝙蝠叼著鏡子，迅速向著木船飛去。
　　話音剛落，一張紙片人不知何時出現在查理斯身後，舉著明晃晃的武器對著他腦袋劈去。
　　查理斯迅速一退，直接撞進他懷裡，手中黑刀上下翻飛，紙片人迅速變成紙屑。
　　“切，就這？”查理斯握刀剛要衝進戰場，身體忽然一僵，傷口處又開始滲血了。
　　他頓時不敢輕舉妄動，自己的身體岌岌可危，再亂動怕是要直接大出血掛了。
　　查理斯很快找到其他解決辦法，他緩緩蹲下，從旁邊的木桶裡拿出一把鋼釘。
　　鋼釘拋出，精准的插在紙片人的身上，把它們死死釘在地上，但是這只是緩兵之計。
　　紙片人越來越多，仿佛無窮無盡一般，查理斯的意識也已經開始模糊。


第四十四章 死亡的反擊
　　就在獨角鯨號即將被紙片人淹沒之際，遠處空中忽然傳來刺耳的尖嘯聲，獨角鯨號上的紙片人忽然停住了。
　　查理斯強撐著向著遠處看去，奧德里克變成巨蝠此時已經到達木船上空，蠟黃色的帆布在音波的威力下劇烈搖晃。整艘木船都開始不斷顫抖。
　　見自己的船員扳回一局，查理斯再也撐不住了，他的身體擦著船身緩緩向著地上落去。
　　船員們立即注意到了船長的異常，紛紛圍了上來，每個人臉上都帶著緊張
　　“船長！這是誰幹的？”二副看著胸口凸出的刀口，臉上很是彷徨。
　　“別管我……快……快去把那些紙片人都解決了……”眼前發暗的查理斯斷斷續續的說到。
　　二副連忙點頭，帶著水手們向著那些抖動的敵人沖去。
　　眼前越來越暗，查理斯甚至聽不到四周的聲音了。
　　望著甲板上一團團火炬被點燃，一個念頭在查理斯腦海中閃過。“我要死了嗎？”
　　查理斯感到一切越來越亮，身上的痛覺也在迅速消退。
　　對於即將來臨的死亡，查理斯發現自己比想像的要平靜，“終於死了啊……也不知道能不能穿越回去呢……”
　　剛剛不見蹤影的大副擠過圍在一起的人群到查理斯身邊，他的雙手上還拖著兩個人。
　　其中一位是脖子上砍了一刀的新水手，另外一個是中彈的迪普，水手的傷並不是致命傷，迪普的槍傷都避開了要害，兩人都沒有死亡。
　　查理斯可以看到兩人驚恐萬分的對著繃帶說著什麼，但是現在他什麼都聽不見。
　　繃帶把兩人並排放在地上，深深的看查理斯一眼後，從他手中拿走黑刀。
　　查理斯想要問繃帶要幹什麼，但是沒有一絲血色的嘴唇抖了抖，卻怎麼也張不開。
　　繃帶拿著刀刃迅速在甲板上畫著三芒血陣，法陣空隙之間畫滿了扭曲的銘文。
　　“噗嗤！”鋒利的刀刃刺入水手的胸膛，查理斯跟四周的船員們的眼中同樣充滿著難以置信。
　　繃帶把水手的屍體向著陣中一擺，緊接著對著迪普提起刀。
　　“嗤。”一根船釘定在了大副的握刀的手上。
　　看著查理斯那充滿憤怒的眼神，繃帶默默放下刀，身體匍匐在地上低聲吟唱著什麼。
　　水手屍體的血隨著繃帶的詠唱滲入甲板上的法陣。
　　一條海水形成的透明章魚觸手從船床沿外面伸了起來，繃帶的詠唱聲越發大了起來。
　　觸手頂端對著陣中的水手一點，雙眼圓睜的屍體順著觸手內部迅速滑了出去了。
　　被鮮血染成紅色的觸手向著旁邊的查理斯迅速一倒，整條觸手重新化成血水潑在了查理斯的身上。
　　被這麼一淋，剛剛還奄奄一息的查理斯歇斯底里的慘叫起來。
　　他的身體冒著白煙，如同蛇般顫抖扭曲著，他體內的刀刃被迅速彈出，傷口也在癒合著。
　　此時的查理斯感到上千把刀向著自己身上刺去，劇烈的疼痛讓他幾乎休克過去。
　　短短幾秒後，躺在海水中的查理斯已經癒合如初。
　　繃帶平靜的走過去，把濕漉漉的查理斯攙扶起來。“船長……祭品只付了一半……你的傷並沒有完全好。”
　　喘著粗氣的查理斯複雜的看了自己大副一眼，什麼都沒說扭頭看向遠處戰局。
　　此時尖嘯聲已經消失，半空中渾身是血的奧德里克，有些狼狽的被一群黑色紙片人圍攻。
　　查理斯迅速地沖到甲板炮，對著遠處的木船上直接就是一炮。
　　似乎是距離太遠的原因，查理斯一連開了幾發都打不中。
　　查理斯扭頭看著甲板上的船員們，“繃帶，你去掌舵，詹姆斯直接渦爐超載，其他人準備好武器，我們必須追上它！”
　　所有人人頓時動了，停頓許久的獨角鯨號再次移動起來。
　　風吹的查理斯的黑色頭髮不斷搖晃，面具背後的他面如冷霜，眼中的恨意卻怎麼都掩蓋不住。
　　見獨角鯨號靠近，木船似乎想逃，單速度方面它根本不是優勢，兩船之間的距離快速的靠近著。
　　甲板炮在查理斯的控制下再次傾斜起彈藥，在木船四周不斷激起水柱。
　　“哢嚓~”木船的桅杆被砸斷路器，帶著帆布倒在了甲板上，木船的速度驟降。
　　“別降速！！直接沖上去！！”甲板上響起查理斯憤怒的咆哮。
　　獨角鯨號的速度又快了一截，在所有的人注視下，獨角鯨號的船頭猶如長矛般深深的插進了木船的腹部。
　　看著船上的人影，查理斯不管那麼多，直接轉動炮口，對著對面甲板就是一頓狂轟，炮火轟鳴，木船瞬間變得千瘡百孔，帶血的屍塊到處飛落。
　　只要再多轟幾下，這船必定會沉，但是查爾沒有繼續，他需要知道這條船是誰派來的。
　　“跳幫！”查理斯帶著船員們順著船頭沖向對面。
　　越過千瘡百孔的甲板，查理斯帶著船員到了木船的船艙。
　　剛從樓梯上下來，一道寒光對著查理斯的面門砍去，查理斯身體一縮，手中的黑刀迅速把面前的紙片人砍成幾節。
　　但是這只是開始，源源不斷的黑色紙片人又一次湧了上來，它們此時好像瘋狂般對著敵人不斷攻擊。
　　“這東西像是被人控制的！你們頂著！我先過去解決他們的主人！！”
　　查理斯說完對著面前的紙片人沖了上去，此時他的身體如同泥鰍，在它們之間迅速滑動前行。
　　紙片人似乎已經急了，一擁而上，企圖把查理斯攔在外面
　　查理斯如同狂風暴雨中的一頁小舟，雖然岌岌可危卻始終沒翻
　　但是人越多，查理斯人類極限的敏捷優勢越能發揮，反倒是因為太過於密集，紙片人揮動武器動不動就砍到自己人。
　　幾十秒後，他面前忽然一清，昏暗的船艙內，一個穿著黑色船長服的人類正在念念自語，他的旁邊點著4根天藍色的蠟燭。
　　一看到帶著面具的查理斯，那人臉上頓時露出驚恐，他迅速吹滅蠟燭，一片漆黑中，他順著牆腳連忙向著旁邊的窗戶跑去。
　　這個小把戲對於有著黑暗視覺的查理斯來說根本沒有什麼用處，他抬起手槍直接扣動扳機
　　血花精准在那人四肢上綻放。不等他有反應過來，查理斯手中的黑刃已經抵在那人的脖子去上。


第四十五章 小人
　　“小子，不想讓你腦袋搬家就別動，是誰派你來殺我的？別想說你是海盜之類的蒙我，我可遇見過不少海盜，地海的海盜可不是想你這樣打劫的。”查理斯話語雖然輕浮，但是面具背後的目光卻是冷的。
　　“我……我要是說出來，你能不殺我嗎？？”被查理斯威脅的傢伙眼中充滿恐懼。
　　“我可以考慮。”
　　“是……是……”
　　就在查理斯以為他要說的時候，那人脖子忽然向前一伸，異常鋒利的刀刃輕而易舉的割下了他的頭顱。
　　滾燙的鮮血噴灑在查理斯的面具上，把亮白色的面具染成紅的。
　　愣了兩秒，罵罵咧咧的查理斯站起來，轉身離開船艙。
　　聽到腳步聲越來越遠，地上的人頭緩緩睜開眼睛。
　　他嘴角露出得意的笑容，在黑暗的船艙中說不出的詭異。
　　頭顱努著嘴煽動耳朵慢慢的向著旁邊屍體滾去。
　　“哆！”一把黑色短刀插在了地上攔住了它的去路，人頭神情驚恐的轉向，發現剛剛離開的面具人不知何時已經回來了，站在那歪著腦袋盯著自己。
　　“既然知道你是神秘側的，我怎麼不可能防一手？”查理斯沖上去，一腳把人頭踹飛，在牆上重重彈了一下後又回到他腳邊。
　　“斷頭都能不死是吧？行，那小爺陪你們好好玩玩，一看到你現在這樣子，我腦袋中迸發出很多靈感！你說把你扔進坩堝裡的煮了，你還能活嗎？”查理斯一腳踩在腦袋上。
　　“大人，我錯了，別煮我。我什麼都說……”哭喪臉的人頭的右眼忽然一凸掉在地上，一位蜷縮著身子的小人從裡面爬了出來。
　　小人粗看起來像未發育的嬰兒，身體半透明帶著粉紅，再配上臃腫的身體跟畸形的四肢，怎麼看都讓人感到不舒服。
　　它的聲音纖細的像蚊子，渾身顫抖的趴在地上喊到：“是松尼牧師讓我控制你的船員偷襲你，也是他讓我來殺你的。”
　　查理斯面具後的嘴角上揚，露出一個誇張的笑容。“原來是那小子，可以，這梁子算是結下了。”
　　“查理斯先生！我也是無辜的！松尼佔領了我們的島，強迫我為他做事，我已經什麼都告訴您了求您放過我吧。”
　　“放了你？殺了我的人，還想放了你？想的倒挺美啊。”
　　慌張的小人忽然想起什麼來，連忙站起來指著角落的一個櫃子大喊：“那裡面有暗艙，放了松尼給我的報酬，現在都是您——！”
　　“啪嘰”一聲，查爾的靴子直接踩下，小人的聲音戛然而止。
　　“剛說自己被逼迫的，這會又有報酬了？”查理斯擦了擦黏糊糊的鞋底，向著櫃子走去。
　　推開櫃子地板出現一個鑰匙孔，查理斯用黑刃順著孔動迅速一劃，打開了這道暗門。
　　一塊塊金光閃閃的金磚整齊排列，堆滿了不大的空間，粗魯估計這裡最起碼有好幾斤，無論是在地表還是地海都是價值不菲。
　　“嘖嘖嘖，我原來這麼值錢啊，我自己都不知道。”查理斯要撿起一塊，就要塞進嘴裡試試真假，卻被面具擋住了。
　　他悻悻然的站了起來，向著樓梯口走去。
　　剛一出來，查理斯就看到正準備向裡走的船員們，之前還瘋狂攻擊的紙片人已經倒在地上不再動彈，很顯然它們都是那小人控制的。
　　“傷亡怎麼樣？”查爾把臉上面具摘下來。
　　二副克諾並沒有回答這個問題，反而興奮的對著查理斯說到：“船長，索多瑪出現了！”
　　等他們再次沖上甲板，眼前的一幕徹底的震撼了所有人。
　　由各種淩亂船身堆積而成的小山峰出現在他們的面前，點點火光在“山峰”之間閃動，“山峰”上的人影幢幢，在昏暗的環境中形同鬼影。
　　“山峰”並不是紋絲不動，它緩慢但又堅定的慢慢向前飄，這就是地海海盜的大本營，索多瑪。
　　“船長，索多瑪來了，我們過去吧。”二副向著查理斯問道。
　　但是查理斯卻站在那裡一言不發，克諾納有些疑惑的在他肩膀上輕輕一拍。
　　?那間，他仿佛觸碰到某種開關，查理斯的本來癒合的傷口忽然再次裂開了，猩紅的鮮血直接濺出幾米遠。
　　聽著船員們的驚呼聲迅速變小，查理斯的意識迅速陷入黑暗。
　　恢復意識到查理斯發現自己不在船上來，他四處張望一片漆黑，
　　忽然下面亮起光明，他看到了自己，年輕幾分的自己停在一艘木舟上，舉著油燈彷徨四周張望。
　　那是他剛剛來這片地海的時候，查理斯預料到接下來發生的事情，他的呼吸急促起來。
　　這時，年輕查理斯探出頭來向著水中看去，只見在漆黑的海水深處，乒乓球大小散發綠色幽光的東西緩緩的移動著。
　　那顆乒乓球忽然一停極速向上竄來，?那之間，那顆東西變的極大，整個巨球死死緊貼水面，幽光把海面瞬間照亮一大片。
　　如果說水面的乒乓球是一個足球場的話，那麼查理斯就是擺放在場地中央的足球。
　　綠色幽光的光圈中央出的一個黑點。那不是乒乓球，那是某種生物的眼睛！
　　在目光的凝視下，查理斯看到了年輕的自己身體開始出現畸變。
　　蠕動的觸手，顫抖的內臟，恐懼絕望的面孔，鋒利的指甲或者牙齒，各種噁心器官在他身上不斷增生。
　　查理斯眼睜睜的看著年輕的自己變成一攤可憎的血肉怪物。
　　一股難以描述的極度恐懼直接籠罩查理斯，此時的他想要閉上眼睛卻怎麼也閉不上。
　　水中的眼球忽然移動看向著空中的查理斯。“它看到我了！它看到我了！！”
　　“啊啊啊！！！”渾身冷汗的查理斯猛的坐了起來。
　　旁邊的打著瞌睡的詹姆斯連忙跑過，擔心地問道：“船長？您沒事吧？？”
　　緩過神來的查理斯向著四周觀察，自己身體躺在一張骯髒的木床上，四周的地上跟桌子上到處都是裝著各種東西的瓶瓶罐罐，空氣中彌漫著一股腐臭味跟草藥味交織的味道。
　　“這是哪？”查理斯拉開衣服，發現自己的傷口處被纏著繃帶。
　　“船長，我們在索多瑪，你那一下差點嚇死我們了，我們還以為你真的死了呢，還好這地方有醫生。”憨厚的大漢倒了一杯水遞了過來。


第四十六章 醫生
　　滿頭冷汗的查理斯抿了一口水，看向自己的船員。“謝了，詹姆斯。”
　　壯漢詹姆斯臉上露出憨厚的招牌笑容。“應該的，你畢竟是我們的船長。”
　　“把其他人都叫過來吧。我們討論下一步的計畫。”
　　“好的。”詹姆斯走了出去。
　　“終於到索多瑪了……”查理斯緩緩躺下，疲憊的臉上露出一絲欣慰。
　　不管過程如何，他離回家又近了一步。
　　“咳！”突如其來的咳嗽聲讓查理斯本能的摸向槍套。
　　支起身的他扭頭望去，一位身穿髒兮兮白色大褂的老年男性站在門口，他的鐵質左手中拿著一個木杯。
　　但是相比他的容貌，他那古怪的外貌顯得再正常不過了。
　　本身就長滿皺紋的臉上，橫七豎八劃滿了各種傷痕，整張臉就像是一面鏡子先打碎再重新拼接在一起一樣。
　　在這夢魘般的面孔上，兩個發黃的眼球不自主的不斷顫動著，裡面的目光有些神經質。
　　老人仿佛沒有看到那摸上武器的手，一瘸一拐的走過去，查理斯這才發現他的左腳也是鐵質的。
　　“喝了它，別嚼。”老人聲音蒼老且短促，他把手中的杯子放在床旁邊的桌子上。
　　查理斯握起杯子一看，發現裡面漆黑的液體中似乎有著某種活物在遊動。
　　“是你救了我？謝謝，那麼重的傷，我還以為死定了。”查理斯說完，把杯子放在嘴邊，一揚下巴喝了下去。
　　?那間比黃連還苦的味道充斥著查爾的口腔，藥水裡的活物表面隱隱帶著小毛刺，刮的查理斯喉嚨生疼，就像是咽一塊被紗紙包裹的石頭
　　“這傷算什麼，你的腦子現在病的比你身體重多了。”老人轉身來半蹲下，用鐵手在瓶罐中挑挑揀揀。
　　“你是說耳邊的幻聽？”
　　“哈，幻聽？你要只是幻聽，我現在就把我另外一隻手砍下來！”老人的聲音充滿了譏諷。
　　這老人說的沒錯，這種幻聽的麻煩已經從幻聽變成了幻視，四周的一切生物都變會成畸形怪，查理斯不知道接下來還有什麼，但肯定不是好事情。
　　話雖然不好聽，但是查理斯聽出了另外一層意思。“你有辦法解決？錢不是問題。”
　　老人轉過身走到查理斯面前，顫動的眼球緊盯著他，“你叫什麼？”
　　“查理斯。”
　　“姓什麼？”
　　查理斯身體微微後揚，拉開與老人的距離。“叫我查理斯就行。”
　　老人伸出那只鋼鐵手臂，“拉斯托·赫爾曼，我不喜歡比我年輕的人叫我拉斯托，你可以直接叫我醫生。”
　　查理斯伸出右手跟那冰冷的鐵手握了握。“謝謝，關於我的幻聽——”
　　查理斯說到一半，被醫生打斷了，“這種綜合症我能治，整個索多瑪，我的治療效果是最好的，至於報酬我不要回音，我要你懷裡的黑鏡子。”
　　查理斯立即明白他在說什麼，從懷中把那沒電的手機掏了出來。“你要它？”
　　一看到手機，拉斯托眼中托毫不掩飾露出想要佔有的欲望。“沒錯，就是它，這種完好無損的東西非常少見了，我想要它！”
　　查理斯低頭看著手機以及手機黑色螢幕裡面的自己。“你為什麼要它？你認識？”
　　“不，不認識，但是我的知覺告訴我這東西不簡單，我的知覺一向很准。”
　　查理斯有些猶豫，這東西是他從地錶帶過來的唯一的東西，裡面有他家人的照片。
　　倒不是他捨不得。而是他聽到過一些傳聞，神秘側的一些傢伙可以通過物體來詛咒原主人，天知道這傢伙拿走手機會幹什麼。
　　就在查理斯考慮的時候，房門被推開了，獨角鯨號的船員興奮沖了過來，莉莉更是直接跳到他身上來。
　　“船長！您終於醒了！”
　　“查理斯先生！”
　　“船長，你沒事實在太好了。”
　　查理斯目光看向退出人群的拉斯托·赫爾曼。
　　“醫生，我再想想，決定好了再通知你。”查理斯把手機重新揣進口袋裡。
　　拉斯托撇了眾人一眼，一瘸一拐的向著外面走去。“最好快點，我倒是無所謂，你的腦袋可撐不了多久。”
　　查理斯把目光投向最邊緣的繃帶身上，“大副，船員傷亡任何。”
　　“水手死亡二名……獻祭……一名，大輪管截肢……其他人不同程度……輕重傷，船長瀕死……”
　　比查理斯想像中還好，他以為這次又要換一半船員了。
　　查理斯環視一圈後，有些疑惑地問道：“迪普那小子去哪了？他應該沒死吧？”
　　所有船員看向遠處木門，木門外面地板上有著一道人影。
　　“迪普，過來。”
　　鼻青臉腫的迪普從門外面走了進來，他的身上同時也綁著繃帶。
　　“臉上怎麼了？”查理斯問道。
　　“我揍的，這小子就欠打。”廚師弗雷揚著胳膊狠狠的說到。
　　雙眼通紅的迪普直接跪在地上，他的臉上充滿著羞愧。
　　在迪普心中，查理斯幾乎是他半個父親的存在，結果自己居然把他差點刺死，
　　他的心中既難過又內疚，如果查理斯真的因為他而死亡，那他真的一輩子也沒法原諒自己。
　　“你這次任務的薪水沒有，這件事情結束。”
　　迪普錯愕的抬起頭，他原本以為自己會被踢出獨角鯨號，再次回到街上流浪。結果居然被這麼輕輕放過了？
　　“記住這次的虧，別再被別人耍了。”
　　查理斯有自己的打算，迪普雖然有些單純，但是畢竟自己一把手教上來的，是信任自己的，本身船員就容易死，他必須保證船上的班子是自己人。
　　船上沒有自己人是非常可怕的，同樣出現這種事情，忠誠度不高的船員絕對會把瀕死的船長扔下船，直接把船賣了然後一起分錢。
　　淚水從迪普眼眶中不斷湧出，他拼命點著頭，他心中暗暗發誓，這種事情自己絕對不能讓它再次發生！
　　查理斯的目光從迪普身上移到二副身上。“那木船上的黃金拿下來了嗎？”
　　“嗯，索多瑪有收廢船的，船也賣了，兩件結算過來，一共154萬回音，那老頭收了30萬治療費，對了，船裡面不但有金子我還找到一些東西。”


第四十七章 船錨酒吧
　　克諾納裡把早已準備的幾本書拿了出來，那是幾本舊書，紅色的封面都被磨的看不清了，紙張蠟黃。
　　查理斯接過來翻開，發現書裡面都是各種用猩紅色粗筆寫的陌生文字，有點像楔形文字，但是比劃之間又相互黏連，文字旁邊還畫著一些法陣跟怪物的簡筆劃。
　　雖然看不懂，但是從排列結構看，這幾本書像是記錄著什麼東西。
　　“會不會是那小小人召喚紙片人的魔法書？”這個念頭在查理斯腦海中一出現，就消不去。
　　如果這是真的話，那這東西比黃金什麼的可值錢多了，那種特殊能力一旦學會，獨角鯨號的戰鬥力又能提升一大節。
　　查理斯想了一會後，把這幾本書還給了克諾納。
　　“這些書先留著，去索多瑪找找線索，如果有人把這東西翻譯出來，可以找個人學學。”
　　“好！”
　　“那就真這樣吧。”查理斯從床上坐起來，拿起旁邊的外套披在了自己身上。
　　詹姆斯瞪大眼睛，連忙緊張地問道：“船長，您要幹什麼？”
　　“難道我帶著你們來索多瑪是來旅遊的？我來這裡有很重要的事情。”
　　表現驚慌的詹姆斯連忙雙手張開，把查理斯攔著。“不行的，您的傷還沒好，不能下地的。”
　　旁邊的莉莉更是讓老鼠們湧上來，想把查理斯壓在了床上。其他人也紛紛勸阻。
　　查理斯連說自己的身體已經沒問題，一點都不痛，但是根本沒有人聽他的。
　　船員們的勸說讓查理斯感到心煩意亂，他耳邊的呢喃聲再次響起，面前的船員們慢慢畸變成各種怪物。
　　“夠了！！”查理斯一聲低吼，把所有人都震住，他身上的老鼠們紛紛縮了下來。
　　查理斯從衣服內掏出一塊備用凝膠塞進嘴裡，四周的一切開始恢復原樣。
　　“大副，去採購淡水食物跟燃料。二副跟奧德里克跟我出來，其他人都回船上去！”
　　查理斯拿出船長的身份，所有人都不敢違背，立即按照他的意思做。
　　看著他們遠去的背影，查理斯歎氣，他知道船員們是為自己好，但是他們體會不到自己現在的心情。
　　回家的線索就在眼前，每一秒鐘都是對他的煎熬，他真的不想再等了。
　　從醫生淩亂的房間走出來後，發現外面是一條熱鬧的街道。
　　人類的創造力是強大的，雖然四周的一切統統都來自船隻，但是硬是用這些船身跟甲板拼接成一條街道，大大小小的汽燈跟油燈把這裡照出一種鬼市的感覺。
　　各種裝束的海盜們來回走著，每個人的眼中都帶著戒備，空氣中彌漫著一絲緊張。
　　查理斯向著前面走去，對著身後的二副問道：“那醫生你是從哪找來的？”
　　“我們剛到索多瑪的時候，你連呼吸都快沒有了，結果港口的傢伙告訴我們，這邊有個非常好的醫生。所以我們就帶你去了。”
　　查理斯思索了片刻後，抬頭對著他說到：“你去向四周打探一下，我要知道他的大致情報，看看他的底子幹不乾淨。”
　　“好的，您放心這事情交給我吧。”二副迅速的離開了。
　　“船長，那我呢？”旁邊的奧德里克問道。
　　“你不是之前來過這裡？船錨酒吧認識嗎？帶我去那。”
　　奧德里克點了點頭，身上的斗篷一張，變成蝙蝠飛上半空。
　　看到空中的蝙蝠簡單辨別方向後，直向著東面飛去，查理斯連忙快步跟上。
　　這條街道的外面，是各種大小船隻堆積而成的廢棄場，根本沒有落腳的地方。
　　看著空中的奧德里克逐漸遠去，查理斯直接把面具向臉上一蓋，身體如同體操運動員般，在各種生蛌熔謚忖孜﹞W快速跳躍。
　　一路跟著奧德里克，查理斯看到了索多瑪的人生百態，索多瑪不辜負它的名稱罪惡之城，不說各種贓物，就連各種衣衫襤褸的男女被當街售賣。
　　燈光照不到的黑暗中更是時不時發生著人類的極惡，臭名昭著的港口區跟這比起來簡直就是模範社區。
　　等查理斯跑了有大半個索多瑪，蝙蝠終於在一間閃著霓虹燈的酒吧面前停了下來。
　　頭上有些出汗的查理斯剛一站定，用手伸進自己衣服摸了摸，發現自己的傷口果然開始滲血了。
　　回家的線索就在眼前，查理斯管不了那麼多，帶著奧德里克直接走了進去。
　　一進酒吧，昏暗的環境瞬間一亮，這裡面居然用的是連珊瑚島都沒有普及的電燈。
　　好幾位只穿著近乎透明薄紗的性感女性，站在吧臺上伴隨著音樂舞動著身姿。舞廳中央人聲鼎沸，音浪喧囂，說是酒吧，查理斯覺得這裡更像夜店。
　　在熱鬧的人群中穿過，查理斯來到了吧台邊緣。臉上紋著一個骷髏頭的濃妝女酒保靠了過來。“小帥哥，喝點什麼？”
　　“海狗介紹來的，我詢問一些事情。”查理斯雙肘靠在吧臺上。
　　骷髏女手中沒停，雙手翻花的調試著雞尾酒。“海狗介紹來的也是要收錢的。5000回音一次。”
　　“沒問題，你知道索多瑪哪裡有陽光嗎？”查理斯心跳有些加快。
　　“陽光？那是什麼東西，從來沒聽說過。”
　　查理斯心中一沉，他想到了什麼，轉身來對著身旁的奧德里克說到：“把那裝陽光的盒子畫出來。”
　　奧德里克連忙點頭，迅速拿出紙跟筆就，他畫的很快，沒過多久，一個栩栩如生，六面都是鏡子的小盒子出現在紙上面。
　　就在奧德里克還在添加一些細節的時候，那女酒保把那張紙拉了過去。
　　“啊~你們原來是要這東西，那我知道，一種能克制黑暗怪物的武器，但是在我們這不叫它陽光，叫它們鏡盒。為什麼要叫它陽光？這是誰取的鬼名字？”
　　“這東西哪裡有賣？”
　　“鏡盒是王的生意，每半個月，他都會從島上放一批貨過來，你可以去購買，提醒你一句，帶好足夠多的回音，很多傢伙都競爭的，這東西賣到其他島上可是天價。”
　　“我不需要那麼多，我只需要一個。”
　　“一個？你當小孩子買玩具嗎？”骷髏女看著查理斯臉上露出一絲古怪。


第四十八章 打開陽光
　　“你知道那東西跟子彈一樣，用一次就沒用了吧？”
　　“我只需要一個，你這裡能搞到嗎？”查理斯的話語有些迫切。
　　骷髏女雙手抱胸思索著。“嗯……只要一個，讓我想想……”
　　過來幾秒後，她雙手一拍，“對了，我聽說鯊魚前段時間截過一批貨，裡面就有鏡盒，你現在急用的話，我可以加價4萬回音買你一個，可別說我賺你錢，這東西本來就不便宜。”
　　“沒問題！請馬上給我一個。”
　　見查理斯答應的這麼迅速，骷髏女頓時心中有些懊惱，價格有些報便宜了。
　　“魯娜，幫我好好招待這位朋友，我去去就回。”骷髏女剛轉身離開，吧臺上一位身穿薄紗的少女，作小貓狀爬了過來。
　　面前的充滿誘惑力的皮肉根本比不上查理斯心中的焦急，此時的他很是忐忑不安。
　　一般來講，能讓吸血鬼變成灰燼的只有可能是陽光，但是陽光不應該被裝起來才對，這片不講邏輯的地海已經給了查理斯太多意外，他不敢肯定。
　　“男人~你的腿為什麼抖的這麼厲害？是不是在忍耐著什麼？”薄紗少女說著就要向查理斯懷裡躺。
　　煩躁的查理斯帶著觸手指環的手掌一抬，直接把她推了出去。
　　竊喜的奧德里克一個飛撲用斗篷把她罩住，用手捂住她的嘴巴，亮出兩顆吸血尖牙對著白皙的脖子咬了下去，斗篷外的赤足不斷顫抖。
　　接下來的一段時間，讓查理斯體驗到了什麼叫真正的度日如年。
　　骷髏女半個小時後回來了，她手裡抱著跟那張紙上一模一樣的鏡盒。
　　查理斯迫切的就要打開。
　　“等等！船長！！等我先出去！！”滿嘴是血的奧德里克狼狽的向著門口沖去。
　　查理斯顫抖的雙手按住蓋子，呼吸有些急促。
　　“你現在打開？？4萬回音的東西你真當玩具了？”骷髏女瞪大眼睛。
　　“刷！！！”隨著盒子一開，刺眼的光芒瞬間照亮了整個酒吧。
　　盒子裡的光芒不像夏天的烈日，反而像冬天裡面的陽光，照在身上暖和又舒服，不由地讓人心中泛起一絲困意。
　　查理斯之前的焦急不安在這一刻都變成了安寧，感受著陽光在自己皮膚上拂過。他從未感覺自己離家這麼近。
　　這道刺眼光芒來的快去的也快，短短三秒，酒吧內的亮度再次回到了之前。
　　酒吧內的男女安靜了一兩秒後，再次回到之前的吵雜環境。
　　聞著自己衣服上?蟲被殺死的味道，查理斯淡淡的笑了，淚水從他眼角滑落。
　　盒子裡面真的是貨真價實的陽光，源于太陽的陽光，同樣也是查理斯回家路上的路標。
　　“海狗的朋友可真有錢，拿鏡盒當玩具玩，喂，你缺女人嗎？我怎麼樣？”骷髏女跑回吧台，繼續調試著雞尾酒。
　　抱著鏡盒的查理斯吸了吸鼻子，對著骷髏女問道：“這東西從哪哪的？”
　　“不是跟你說過了嗎？王每隔半個月會出一批貨。”
　　“不，我是說這裡面的東西是從哪裡找來的？”
　　骷髏女搖晃的酒壺停下來，臉上露出一絲凝重。“你要幹什麼？之前想從王手裡搶生意的傢伙，可都被他用魚叉串起來喂鯊魚了。”
　　“我不想搶他的生意，我只想知道這道陽光的來源。”
　　“那不還是一樣？換成你，你會告訴別人？你知道這生意替王賺了多少錢嗎？看在海狗份上，我勸你別去找死。”
　　但是查理斯卻不死心，再次問道：“他一般在什麼時候出現？”
　　骷髏女歎了一口氣，“半個月後的拍賣會王一般都會出場。”
　　查理斯的手指在吧臺上急促敲打著。“他是索多瑪的王？整個索多瑪都是他的？？”
　　“沒錯，不單單是索多瑪，他的勢力非常大，上百米的大船他手上就有十幾艘，而且北海的海盜都必須服從他，就連那些島嶼總督都要忌諱。”
　　查理斯表情凝重的坐在那裡若有所思。
　　“別發愣了，快點給錢。”骷髏女雙手叉腰的說到。
　　查理斯是被奧德里克扶著回床上的，傷口的疼痛卻掩蓋不了他的疑惑。
　　如果這個所謂的王有前往地表的路，他為什麼不上去，反而呆在這暗無天日的地底？
　　是憑藉著地表的各種資源，輕而易舉的在地底成為上等人？
　　還是說這種陽光根本就不是來至太陽？
　　無論是什麼原因，查理斯都決定去接觸一番，這是他目前找到的唯一線索。
　　就在他腦海中想著各種事情的時候，二副克諾納沖了進來。“船長，我從地頭蛇那裡打聽到那老頭的情報了！”
　　“怎麼說？”查理斯從床上支起身來。
　　克諾納有些猶豫一會後，開口說到：“船長，打探這消息，我花了不少錢，您是不是報銷一下。”
　　“沒問題，你快點說。”
　　“嗯，附近的人都說這老頭來這裡很久了，誰也說不清他什麼時候來這的，大部分海盜過來的時候，他就在這裡治病救人。無論多麼嚴重的傷在他手裡都能治好。這人就這麼點底細，他是醫生，也沒有其他海盜找麻煩，畢竟誰也難保以後不受傷。”
　　“這樣……”查理斯若有所思。
　　“船長，為什麼要打探他的背景？不就是一個醫生嗎？”克諾納好奇問道。
　　“你不覺得獨角鯨號上面缺了一位船醫嗎？”
　　克諾納嘴巴微張，表情有些驚訝。“您原來是想——”
　　就在他剛說到這的時候，門口的房門被人推開了，醫生一瘸一拐的從外面走了進來。“脫衣服，換藥。”
　　看到查理斯向自己使了一個眼色，克諾納迅速離開了。
　　醫生用那鐵手對著查理斯胸口繃帶一夾，把查理斯那佈滿傷口的胸口露了出來，本應該癒合的傷口再次向外滲著血。
　　“傷這麼重還到處亂跑，是嫌死的太慢嗎？”
　　醫生在傷口上均勻的抹上一層黑色粉末後，鐵手一摘，上面出現一個類似釘書機的機械，他把這東西頂著查理斯傷口“啪啪啪”直接訂了起來。
　　查理斯並沒有感覺疼痛，看著自己皮肉被金屬鉚釘連接在一起的感覺十分奇妙。


第四十九章 船醫
　　“我同意交易。”查理斯對著縫合傷口的醫生說到。
　　醫生手一停，滿是疤痕的嘴角上揚，露出一個恐怖笑容。“真的？那太好了，我絕對會給你用最好的藥物，讓你的大腦回復健康。”
　　“但是交易條件必須換一下，我可以給你手……‘黑鏡子’，但是你必須成為我的船醫。”
　　如果說他之前的戰鬥中學到了什麼，那就是一艘船上有一位船醫，上次戰鬥中如果有一位技術高超的船醫在，那傷亡絕對會好很多。
　　醫生低下頭再次啪嗒啪嗒訂起皮肉來。“想找我當船醫的，你不是第一個，他們的船比你大，實力也比你強，我為什麼要選你呢？”
　　“因為我有你想要的東西，對黑鏡子那麼重視，你應該不止需要這件物體，更想知道這東西的來歷吧？”
　　“恰巧這些我都知道，只要你成為我的船醫，我可以把那東西背後的一切都告訴你，前提是你相信我說的話。”
　　訂好傷口，醫生退了回來，詳細的看著查理斯，仿佛想從他臉上看出他在想什麼。“把黑鏡子再給我看看。”
　　查理斯把手機扔了過去。看著醫生用手輕輕撫摸著那黑色的螢幕，臉上忽然露出跟他容貌完全不搭的柔情。
　　看著他那樣子，查理斯十分想知道他回憶什麼。“難道他曾經也有過手機？”
　　“啪！”醫生用那鐵手對著床沿一砸，“2年，我在你船上呆2年。你把一切都告訴我。”
　　“成交，那東西現在是你的了，關於它的一切，等你上船後隨時可以來問我。”
　　只要他成為獨角鯨號的船醫，這樣能保證他不會把手機交給其他人，而且2年的時間已經夠查理斯瞭解醫生的為人，在進行下一步打算。
　　“nglui mglw……nafh……”
　　呢喃聲在查理斯耳邊響起，他看著面前的醫生迅速畸變怪物，這一次更加嚴重，他此時感覺自己的意識像是被扔進洗衣機的衣服不斷翻滾，隨時有可能分崩離析。
　　查理斯顫抖的用手摸向旁邊衣服裡面的凝膠，剛拿出來卻被面前的畸形怪物用觸手打飛，它卷起一杯藥水遞了過來。
　　看著面前不斷變換形態的怪物，查爾知道它是醫生，用顫抖的雙手接過藥水仰頭喝下。
　　怪物離開了，片刻後，它送來了更多藥水，不單單是藥水還有各種藥片膏藥。
　　各種的奇特味道一遍遍沖唰查理斯的味蕾，讓他幾乎失去了味覺。
　　“醫生！還要多久？”用手捂著腦袋的查理斯，痛苦的對著面前的畸形怪物喊到，藥劑並沒有立竿見影。
　　怪物的肚皮上的六張七腮鰻的口器張開說了什麼，但是查理斯耳邊被呢喃聲所遮罩，其他聲音根本聽不見。
　　就在這個時候，畸變的一切慢慢開始收縮，拉斯托·赫爾曼那張醜陋的巨臉再次呈現在查理斯。
　　“治好了嗎？”
　　醫生表情有些焦躁不安，他用鐵手不斷撓著半白頭發，頭皮屑紛飛。“不可能！沉默鹽怎麼會沒效果！！”
　　看著他這樣子，查理斯有了答案，自己的這種幻聽症狀看起來並沒有那麼容易治癒。
　　拉斯托忽然神經質的沖到查理斯面前，緊盯著他的眼睛。
　　查理斯下意識的想躲，卻被醫生死死按住腦袋。“別動！”
　　過了好幾秒後，醫生才鬆開手，急促又神經質地問道：“你是不是在海上看過什麼不得了的東西？”
　　“神明？看過兩次，八年前一次，前不久一次。”
　　這一個答案仿佛刺激到了拉斯托，他身體一抖，氣急敗壞的用那鋼腿拼命剁著地板。“我就知道，我早該猜到的，我的藥沒問題！我的藥絕對沒問題！！”
　　“這種病跟神明有關？”
　　“神明？”
　　醫生冷笑，“我不知道那是不是什麼狗屁神明，我只知道，只要跟它們沾邊的傢伙最後都比較慘。”
　　“這種病你可以治嗎？”
　　“它不是病，你懂嗎？它是詛咒！狗屎東西！看上一眼都能要命，還神明！哼！”
　　醫生那張醜陋的臉龐再次貼過來，顫動的眼球緊盯著查理斯。
　　“我可以抑制這種症狀，但是只是控制一時，如果你想活命，必須自己想辦法把詛咒解決。那方面的事情我不擅長。”
　　聯想到半個月後的拍賣會，查理斯心中有了判斷。“那你先幫我抑制住，我先解決一些私事。”
　　尋找地表到了關鍵時刻，他不想這時候被其他事情而分心，只要能回到地表，一切都好說。
　　醫生從床底下的瓶子中抓起一隻拳頭大的海蜘蛛，就走向桌子面前開始配藥。“先說好了，船長，要是兩年內，你提前死了，那也算我完成承諾了。”
　　“可以，只要你別為了提前完成任務，給我提前下毒。”
　　“下毒！？你這是對於一個醫者的侮辱！！”
　　接下來的十幾天內，查理斯開始繼續品嘗著老人調配出來的各種古怪的藥劑。
　　雖然各種味道差強人意，但是查理斯的精神明顯好多了，呢喃聲就算是出現，也只是蚊子般大小，幻視更是再也沒有出現。
　　而且有了黑刃加持的恢復力提升，短短十幾天的功夫，查理斯的傷口也恢復的差不多，他的身體回到了巔峰。
　　“船長，您確認那傢伙是我們的船醫？我前天偷偷看到他向你吃的藥片裡面加火藥呢。”二副克諾納擔心的問道。
　　正在寫日記的查理斯手一頓，緊接著繼續寫起來，“做好你自己的事情，船員們情緒怎麼樣？”
　　“還行，他們知道這地方的名號，也不敢到處亂逛，船長，我們還要在這地方呆多久？”
　　“要不了多久了。”查理斯話音剛落，一隻蝙蝠破門而入，變成了奧德里克的樣子。“船長，索多瑪的拍賣會馬上就要開始了！”
　　查理斯穿起自己的船長外套，向著船長室外走去。
　　在奧德里克的帶領下，查理斯很快來到了一艘木船面前，木船橫臥，本應該擺龍骨的位置已經被掏出一個門來，這裡現在是索多瑪舉辦拍賣會的場地。


第五十章 “王”
　　拿出從骷髏女那裡購買的請帖，查理斯走了進去。
　　木船裡面空間很大，但是擺設很簡單，在客人坐的椅子面前是一個簡單的舞臺，上面鋪著血紅的地毯。
　　海盜們自然沒有什麼禮儀，喝酒的吃著撫慰果的，更有一些人在貪婪吸食著各種粉末的，拍賣會的發燜的空氣中摻雜著各種味道。
　　在一些交頭接耳的海盜頭目裡，查理斯獨自一人顯得有些唐突。
　　查理斯沒有讓奧德里克進來，裡面的海盜來歷都不小，他怕有些人看出他是吸血鬼惹出麻煩。
　　隨著人員慢慢到齊，四周明亮的油燈調到了最暗。“啪~！”一道明亮的燈光照到舞臺上。
　　一位穿著誇張的侏儒跳了出來，“歡迎各位老大來到索多瑪的第157次拍賣會！今天的好東西也不少哦！各位口袋裡的回音都準備好了嗎？？”
　　場面十分冷場，下面的海盜根本沒多少人正眼看他。
　　侏儒面對這他一點都不在意，笑盈盈的雙手一拍。“下面有請我們的高貴的，尊敬的，無人能敵的王。”
　　侏儒話音剛落，他身上的燈光直接打向了旁邊艙門。
　　最起碼有1噸重的臃腫大胖子被木車推了出來，他那張異常油膩的臉上長著大大小小的膿包，再加上幾乎垂到地上的肚皮，這位索多瑪的王樣貌出奇的醜陋。
　　“王”沒有理會顧客席，他的注意力全部集中在木車兩旁堆積如山的肉食上面。
　　看著這位王張著一口爛牙在囫圇吞咽著食物，查理斯光看都感到反胃，說實話，這位王的外觀跟他想像中差太多了。
　　但是其他海盜們卻沒這麼想，剛剛還桀驁不馴的他們紛紛站起來，對著這位“王”致敬。
　　“王”沒有說話，他胡亂的揮舞下那油膩的胖手，實意侏儒繼續。
　　光柱再次打回到侏儒身上，他先對著王的方向深深的一鞠躬後，大聲的宣佈到：拍賣會現在開始！首先第一件物品是一個女人！”
　　侏儒後面的布被拉起，一位穿著華麗洋裙的彷徨女孩被推了上來。
　　“各位，這位可不是一件簡單玩物，她正是前不久何方島總督失蹤的女兒！任何人只要把她買下來，就可以每天切點東西下來，向著何方島總督不斷要脅！大家看好！這不是一個女人，這就是一顆搖錢樹啊！！50萬起拍，10萬一加，現在開始！！這位船長出100萬！200萬！！好！600萬了！！”
　　沒有留意海盜們到標價，查理斯的注意力全都在那位王的身上，他身上有著地表的線索，心中在不斷想著如何在他身上得到海圖。
　　此時那位總督女兒被一位海盜買去，她哭喪著臉從檯子上走下來，誰都沒有注意到，這個女人跟“王”的距離越來越近。
　　就在她距離“王”還有三米的時候，她流淚的臉上瞬間猙獰，左手從那荷葉邊裙子下迅速掏出一把手槍，對著“王”瘋狂的扣動扳機。
　　“???！！”子彈傾斜在“王”的肥肉上面，飛濺出來的血液中夾渣著米黃色的脂肪。
　　“噗”王臉上的一顆大膿包破了，一隻類似抱臉蟲巴掌大的蟲子帶著殘影直撲到那女人的身上，下一秒，血肉撕裂聲響起，無頭的屍體就這麼直挺挺的倒在地上。
　　“王”仍然坐在那裡呆若木雞，用那胖手抓住濺血的肉塊不斷向自己嘴裡塞，仿佛中槍的不是自己一樣。
　　過了好幾秒，檯子上的侏儒這才連忙打圓場，“哈哈，又是一個不怕死的傢伙在異想天開，讚美我們的王！我們的王無人能敵！現在我們繼續第二件拍賣！！”
　　查理斯看著那地上蟲子再次縮回來“王”的膿包內，心中明白能統治整個索多瑪的存在不可能是一個傻子。
　　他敢肯定這位王連半點實力都沒有施展出來，他的真正實力絕對很恐怖。
　　很快查理斯他想到了自己，對方這麼厲害，自己該如何從他那裡得到資訊？
　　溝通？查理斯首先把這個選項放棄掉了，對面不像是好說話的人，而且骷髏女說的沒錯，這種壟斷生意，他絕對不會告訴其他人。
　　對面實力比自己強大太多，人數也比自己多，靠武力更不可能，查理斯一時間陷入兩難。
　　一直到拍賣會快要結束，查理斯還是沒有想到辦法，他看著遠處還在不斷吞咽肉食的胖子，心中有些煩躁。
　　“咳咳。”旁邊的一聲清咳打斷了查理斯的直視。“別這麼緊盯著王，他會認為這是你對他的挑釁的。”
　　查理斯一扭頭，當看到那人額頭上的白色三角後，驚的他差點站起來。
　　看著這位光明神教信徒，查理斯眼中充滿敵意。“我沒死，松尼是不是很意外？”
　　誰知道這位信徒臉上露出十分意外的表情。“松尼？抱歉，我跟他不熟，他是原教主義，我可是新教。”
　　查理斯臉上半信半疑，有些搞不清這傢伙的目的。
　　“不用懷疑我欺騙你，你知道的，我們太陽神教信徒，從來不會騙人。”
　　查理斯這才把心中的顧慮放下，確實如此據他所知，太陽神教信徒只要進行過儀式，失去恐懼的同時還失去了隱瞞的能力。
　　他仔細的打量著面前信徒的樣貌，這傢伙年齡有近60歲左右，是一位頭髮泛白的老頭，鼻子上還著一副小圓眼鏡，再配上黃色的長袍，單從外貌上來看，看起來有幾分和藹。
　　“在下可德，太陽神教的聖品人。查理斯船長，第一見面，你好。”
　　查理斯腦中閃了一下，他忽然記起松尼當初擺脫自己就是來索多瑪殺死其他教派信徒的，難道要清理的就是這傢伙？
　　“你認識我？”
　　可德微微一笑。“呵呵，當然認識，當你在探索者協會裡說要找光明之地的時候，我們就得到消息了，查理斯船長，我們可以聊聊嗎？”
　　查理斯心中微動，敵人的敵人就是朋友，這傢伙也許有利用價值。“可以，來我船上。”


第五十一章 光明神的神光
　　“你們為什麼注意我？”查理斯看著桌子對面的可德，還有他後面站成一排的太陽神教信徒。
　　“我們不是注意你，只要是尋找光明之地的人，我們都關切，這證明冥冥之中你們受到了太陽神的號召。”
　　聽著這異常神棍的話，查理斯強忍著讓自己不嘲諷。
　　“查理斯先生，我真摯的邀請你加入本教，你能在前幾次都冒險旅途中活下來，這全憑著太陽神對你的關照，在這片黑暗的大海，像你這種被太陽神祝福的選民不多了。”
　　查理斯輕笑了一聲，他用手擺了擺。“你把這件絕對不可能的事情先放一放，我這裡剛好有件事情，想詢問一下你們這些所謂的太陽神信徒。”
　　可德左手一展，“請說。”
　　“索多瑪的鏡盒，你應該知道吧？”
　　“當然，我教的一些船長還托我買了一些。”
　　查理斯身體微微前傾，緊盯著面前的老人，“那你們就不覺得，鏡盒裡面的光跟你們太陽神的光有點像嗎？”
　　可德用手拍著桌子輕笑了起來，蒼老的臉上露著自信滿滿。
　　“查理斯船長，你現在沒有入教，可能不瞭解，在我教的古典之中，詳細的描述了關於太陽神的一切，太陽神的神光是七彩的，能治癒人心的，同時又是溫暖的。鏡盒裡面的光太單一，而且太刺眼了，兩者完全不一樣。”
　　“你就這麼肯定？”查理斯身體前傾雙眼微眯。
　　“查理斯船長，有尋找太陽神的光輝的意圖是好的，但是不夠瞭解就隨意亂說，只能顯得愚昧無知。我是太陽神教的聖品人，關於太陽神的一切，我比你懂的多的多，太陽神的神光出現在我面前，我不可能不知道。”
　　查理斯罕見的忽然笑出聲來。“謝謝你講的笑話，我好久沒這麼笑過了。”
　　可德臉上露出一絲惱怒，站起來似乎要走，結果他又坐了下來。
　　“查理斯先生，我知道你不有些抗拒，沒事，我們可以先初步合作，你已經充分的表現了作為探索者船長的天賦，我可以給你最有可能有天梯的島嶼座標，你去那些島嶼尋找，期間的各種消耗本教都可以報銷。”
　　如果之前的查理斯，他當然二話不說同意，雖然這是被別人拿來當槍使，但是這種待遇十分的優惠，但是現在的他已經找到了回到地表的線索了，怎麼可能同意。
　　看著面前的傢伙，查理斯在心中默默盤算著自己的事情。
　　前往地表的路被“王”掌控，現在的自己力量太單薄，他需要其他的助力，面前的這個傢伙說不定有用。
　　“查理斯先生，你考慮的怎麼樣？”
　　“要是我現在告訴你，我手裡已經有光明之地的線索呢？”
　　可德臉上露出一絲不耐煩，“查理斯船長一直說這些無關的話題，那就顯得沒有誠意了。”
　　“你們判定神光的標準是什麼？七彩對嗎？”查理斯打了一個響指，門外一群老鼠拖著一個鏡盒進來。
　　查理斯把鏡盒打開一條縫，拿出一個三棱鏡向上面一放，七彩光芒折射到可德驚訝的臉上。
　　“七彩光，現在有了。”查理斯把那三棱鏡向他手裡一放。
　　可德拿著三棱鏡一臉錯愕，他把三棱鏡貼過去自己親自試了起來，每試一次，他臉上的震撼就多了一分，一直到鏡盒裡的陽光徹底用完這才停下。
　　三棱鏡效應是個後世小學生都懂的東西，但是在這地海之中，根本沒有陽光用來實驗，自然也就沒有人知道陽光就是由各種單色光組成的複色光。
　　“查理斯，這……這到底是怎麼回事？”可德表情有些激動中帶著一絲喜悅，他覺得自己好像觸碰到了某種禁忌的存在。
　　看到這傢伙被自己唬住，查理斯立即趁熱打鐵，他直接站了起來。
　　“鏡盒裡面裝折的就是你們光明神的神光，索多瑪的‘王’知道光明之地的位置，只要我們能讓他把海圖交出來！就能找到光明之地！”
　　兩方議論了很久，最後可德並沒有給出明確答覆，他有些失魂落魄的離開了。
　　光明神教在地海是一個大教，查理斯的目的是想讓可德這消息通知所有信徒，只要把信徒全拉過來，哪怕就是索多瑪的“王”也撐不住。
　　再兇狠的強大海盜又如何？比的上這些沒有任何恐懼的邪教徒？
　　三天過後，臉色很差的可德再次找上門來，“抱歉，查理斯船長，大主教的電報過來了，他們認為這是無稽之談。”
　　背靠椅子的查理斯微歎了一口氣，果然單單靠一句話不可能說動這麼大一個組織的，自己必須尋找其他辦法。
　　沉默了幾秒後，查理斯看向面前的可德，“那你呢？你相信不相信？”
　　“我……”可德的臉上帶著掙扎，他能理解大主教的心情，一個陌生的傢伙忽然告訴，千百年來尋找的東西就在眼前，任憑誰都不會相信。
　　但是一想到那彩光，他心中又有些動搖了，萬一是真的呢？
　　“就是我信又有什麼用？北海的大主教那邊不派聖戰士過來，單憑我們這幾百個人根本擊敗不了王。”
　　“我們不需要擊敗他。”查理斯的話讓可德一愣。
　　查理斯沒有接著說，撇向可德身後的那些人。
　　“你們都出去戒備，任何人都不許靠近！”
　　看到他們都出去後，查理斯繼續說到：“我們的目的不是為了佔領索多瑪，我們只是需要知道鏡盒裡的陽光是哪裡來的，只要有這一條線索，我們就可以去尋找光明之地。”
　　“你有計劃？”可德聲音有些顫抖。
　　“王一般都住在索多瑪中央的宮殿內，那裡面肯定有光明之地的海圖，你只要把王跟護衛吸引出來，我就可以進去偷，甚至不用偷，我只要看一眼海圖就行，這樣就不用跟他正面交鋒。”
　　可德並沒有正面回應查理斯，表情十分糾結的他說要再考慮考慮。
　　時間又一天天過去，可德卻實在沒有回應，查理斯心中有些失望了。
　　如果說這個計畫行不通，那只能繼續做回探索船長，按部就班的佔領島嶼成為總督擴大勢力，最後憑藉著強大的實力硬逼著“王”把光明之地的位置交出來。
　　但是那樣時間實在太久了，久到查理斯都不覺得自己能活到那時候。
　　“船長，那邪教的老頭又來了！這次他旁邊還帶了個大高個！！”


第五十二章 開始
　　“吉羅德。”那壯漢不等可德介紹，搶先開口說出自己的名字。“聽說你們要合作對付那頭肥豬？有夠有種的。”
　　查理斯沒有回答，把目光投向了可德。
　　“呵呵，單憑我們對付‘王’實在有點勢單力薄，所以我找來了吉羅德船長，他的實力很強可以幫助我們。”
　　“他吞了我的貨！還吞了我的船！那傢伙的仇，我這輩子都忘不了！”吉羅德滿臉橫肉的臉上隱隱帶著怒氣。
　　查理斯臉上露出一絲了然，看來可德找了“王”的對頭來幫忙，這樣也好人多力量大。
　　“廢話不多說，這地方我比你們熟，計畫由我來定。”強硬的吉羅德直接搶過話語權。
　　“五天后，索多瑪會靠近一座新島，那頭豬的大部分船會開出去打劫碼頭，這是一個機會，我的人會把那頭豬引出來，可德會讓信徒攔截住他的屬下，至於你……”
　　“我去‘王’的住處，替你牽制住他一部分屬下，順便尋找我跟可德需要的東西。”
　　“但是我實在有些懷疑你的實力，你去那裡真的有用嗎？你的身上連血腥味都沒有，估計連人都沒殺幾個。”吉羅德雙手抱胸眼中帶著懷疑。
　　查理斯平靜的看著他。“哪怕我就是去送死，那也是達到大家的目地。”
　　吉羅德聳了聳肩，“這話確實不錯，無所謂了，反正你只能算個添頭，可德的人才是我真正需要的，那頭豬呆在那位子上時間太長了。”
　　可德一副老好人的站了起來，呵呵的笑說到：“很好，大家各取所需，這樣再好不過了。”
　　但是吉羅德前腳剛走，可德臉色立即變化，表情凝重看著查理斯，“這傢伙不是王的對手，你最好在他死之前把海圖找出來。”
　　查理斯心中冷笑，哪怕腦子缺了一塊，這老狐狸也不是省油的燈，危險都是別人去冒，他反而坐享其成。
　　“潛入方面你有沒有幫助？比如說‘王’的住處地圖？或者重要物品存放的位置？”
　　“抱歉，這方面我恐怕幫不上什麼忙，沒有人能真正瞭解‘王’，也沒有任何人偷偷潛入他的住處後還能活著出來，我只能告訴你，那裡面非常危險。”
　　“嗯……”查理斯眉頭緊鎖，這樣沖進去，這無疑是大海撈針。
　　“你還有幾天時間內做好準備，收集情報，希望你能成功，同時我也真心的希望你說的那些話是真的，為了這次行動，索多瑪的信徒會付出很多。”
　　三天后，整裝待發的查理斯站在甲板上，對著面前的大副說到：“我最多兩個小時就能回來，如果我回不來了，那——”
　　“那……我們就……去找你……”繃帶把手中的背包遞過去。
　　查理斯笑了笑不在再說什麼，接過背包後用手拍了下繃帶的肩膀走下了船，與此同時獨角鯨號上面一隻蝙蝠沖天而起。
　　今天的索多瑪有些熱鬧，走在人群中，查理斯聽到海盜們都在討論，這次王的船能搶多少東西回來，他們就像獅子旁邊的豺狗，吃著獅子們剩下的腐肉。
　　查理斯不緊不慢的走著，當他走到那座長達幾百米的巨船面前的時候，剛好看到“王”從裡面被推了出來，
　　拿出懷錶看了看時間，查理斯等待著，這期間他一遍又一遍的檢查著身上的遺物，現在他唯一能依靠的就是身上這些遺物。
　　“轟！！”看著遠處的爆炸的光芒亮起，查理斯閉上眼睛深吸一口氣，當他再次睜開眼鏡時，小丑面具已經蓋在了他的臉上。
　　查理斯穿過被爆炸吸引的人群，他來到了那艘巨輪的背面，從包內掏出帶繩鉤子迅速向上一扔。
　　爬上這個船的甲板的瞬間，查理斯被眼前的華麗裝潢給震撼住了，甲板上居然被改造成了一個小花園，精緻的花朵跟外面混亂的一切顯得是那麼的格格不入。
　　查理斯小心觀察發現花園沒人後，他迅速向著旁邊的艙門走去。
　　艙內的裝潢更加的精緻，水晶電燈掛在房頂照亮一切，內部顏色以金紅二色為主，輔以少量銀器玉器做邊角裝飾，無論走廊還是各屋內的擺設，處處彰顯著一種低調的奢華。
　　“好傢伙，一個海盜頭頭過的比貴族還貴族，那胖子品味有這麼高？”
　　查理斯吐槽完順著階梯來到整艘船的下段，明顯是廚房客廳之類的他並沒有進去看，如果說什麼地方最有概率藏海圖，應該是之前船長室之類的艙室。
　　剛開始的時候，他還有些小心翼翼，生怕被人撞見，但是一連撬了好幾道門，發現一個人都沒有後，查理斯徹底放開了，他翻箱倒櫃快速尋找。
　　相比安靜的房間內不同，敏銳的聽覺讓查理斯能聽到房屋外面混亂加劇，他知道現在是關鍵時刻，外面已經開始亂了，必須在“王”回來前找到海圖。
　　就在查理斯剛拉開一個抽屜的時候，他忽然感覺脖子上一暖，好像有人趴在他後面吹風。
　　“唰！”他反手拿刀先後一切，一個後空翻站在了桌子上。
　　被他翻的淩亂不堪的屋內空無一人。
　　疑惑的查理斯緩緩轉過身來，繼續找著抽屜。
　　“滋~”旁邊的木椅平白無故的移了一下。
　　這一次，查理斯仿佛沒聽到般，自顧自幹著自己的事情。
　　毫無徵兆的碰的一聲門被關上來，鎖頭帶著哢嚓的被鎖上了，查爾被困在房間內。
　　“呦呵？鬧鬼了？這破地方這麼危險，你們這些鬼也敢來湊熱鬧？？”
　　抱著一個抽屜的查理斯轉過身來，他看了一眼被緊閉的門，他從包內掏出炸藥，點燃了上面的引線直接扔了過去。
　　炸藥飛到一半，神使鬼差的一個拐彎又飛了回來。
　　查理斯手起刀落，把那炸彈劈成兩半，就在這一瞬間，整個屋內的任何尖銳的東西都漂浮到半空中，迅速向著查理斯飛去。
　　“哆哆哆！”這些物體被豎起的木桌擋住了，查理斯推開木桌對著門口一個前撲，手中黑刃順著鎖頭快速一轉，他撞開大門來到了華麗的走廊。
　　這一瞬間，走廊那華麗的陶瓷瞬間爆開，鋒利的陶片再次浮起。


第五十三章 船內的活人
　　有些狼狽的查理斯在巨船內到處亂竄，此時的他感覺這艘船仿佛活了過來。
　　任何東西都在跟自己做對，任何有攻擊性的東西都想殺了自己。現在他終於知道為什麼這地方沒人看守了。
　　他能感覺到有些東西是自己看不到，他們就站在四周冷漠的注視著自己。
　　就在查理斯亡命逃竄之極，他心中暗暗著急，“這樣下去不行啊，不管那些是什麼東西，必須擺脫它們。”
　　就在一個急轉彎後，查理斯故技重施直接竄上牆壁，用刀插入牆體蒼蠅般掛在牆角。
　　下方的各種浮空的碎片一轉彎，順著走廊一路向前。
　　一直等到那些碎片徹底消失，額頭上開始冒汗的查理斯這才跳了下來。“好傢伙，那死胖子不但養蟲子，難道還養鬼不成？”
　　查理斯說完剛一轉身，身體瞬間僵硬，在他的面前站在一位身穿哥特式黑裙的小女孩。
　　銀色的長髮粉嘟嘟的皮膚再加上眼角上方一個淚痣顯得格外可愛，但是在這種環境中遇到這麼一個小蘿莉，查理斯只會感到毛骨悚然。
　　一大一小的眼睛相互對望，查理斯瞬間沖了過去，手中的黑刃直接靠在了她的脖子上。
　　當手捂住了小女孩的嘴巴，查理斯心中稍稍一松，是熱的，這是活人。
　　“滴答滴答”小女孩的淚水落到查理斯的手上，長長的睫毛下垂顯得格外可憐。
　　“小妹妹，來來來，你只要告訴我你們家的海圖放在哪裡，我就放了你。”
　　查理斯把手鬆開一絲，小女孩還是一言不發，表情顯得十分的傷心。
　　查理斯短暫思索一秒後，直接摟著她就繼續向前走，看這女孩子的模樣，應該是“王”比較重要的人，要是再碰到之前那些鬼魂，說不定用她來威脅他們一番。
　　就在查理斯剛走沒兩步，小女孩不斷晃動著穿著小皮鞋的小腳，似乎是想下來。
　　查理斯手一松，落地的小女孩跟一隻小鹿般跳著向前走。
　　跟著她走過了兩節樓梯，小女孩打開一扇們沖了進去，查理斯剛要進去，卻看到小姑娘自己又出來了，小裙子上還托著一些紅果子。
　　這是想用吃的賄賂自己，想讓我放了她？
　　當查理斯看清那紅果子的模樣的時候，他的瞳孔縮到了極小。
　　那水果並不是地海的任何一種果實，反而它的模樣跟聖女果一模一樣。
　　查理斯用手撿起一個，對著小姑娘問道：“這東西……這東西你經常吃嗎？”
　　看著小姑娘萌萌的點了點頭，查理斯心猛地顫了一下，
　　“碰！”下層忽然傳來一聲巨響跟人類的尖叫聲。
　　小姑娘凝聽了一會動靜後，她把手指豎著放在嘴邊，拉著查理斯的手指快速向前面跑去。
　　這丫頭帶我去哪？看著面前小後腦勺，查理斯把手中的聖女果放進自己口袋裡，半弓著腰要跟她走。
　　整艘船很大，各種房間層層疊疊，查理斯幾乎要被繞暈了。
　　“轟！！”面前的牆壁忽然破裂，渾身是鮮血的“王”闖了進來，他此時的手中還拿著一個人頭，那是吉羅德的人頭！
　　看的他的人頭的瞬間，查理斯的臉色變得極為難看，很顯然自己那位盟友的計畫不但失敗了，而且時間也提起太多。
　　就在查理斯拔出武器準備拼死一戰的時候，“王”那張胖臉居然露出了恐懼，他臃腫的身體癱在地上，用手捂著臉發出野獸般的嚎哭。
　　小女孩鬆開查理斯的手指走了過去，之前從未說過話都櫻桃小嘴慢慢張開了，一張一合之下露出那鯊魚般的鋸齒牙齒。“廢物！你在做什麼！有人都闖進來了！！”
　　走廊上面的吊燈砸到“王”的腦袋上，緊接著牆體擴口處的一根生袗筋瞬間一彈，直接把“王”叉了一個對穿，“王”的哭嚎聲更大了。
　　“我特麼！”查理斯不顧一切迅速一個轉身玩命狂奔，一個說不定還能試試，兩人再拼命那就是徹底找死了。
　　女孩纖細的手指輕輕一托，“王”體內的鋼筋拔了出來浮在半空中，對著他的腦袋一抽，“騰~”王的左眼被直接抽的掉在地上。
　　“把他抓住！我要吃活的！！要是讓他跑了！你這個月別想吃任何東西！！”
　　查理斯順著走廊拼命的狂奔，他怎麼也想不到那個小女孩居然是比“王”還要狠的角色。
　　但是這件事情他沒有想太久，因為王的那些形態各異的蟲子已經從後面追過來了。
　　雖然查理斯使出了吃奶的勁，蟲子還在飛速靠近，它們的速度實在太快，比身體到達人類極限的他還要快上許多。
　　“吱嘎吱嘎。”查理斯已經能聽到它們扭動著關節，伸縮著口器的聲音了。
　　就在所有的蟲子弓起身子即將跳躍之時，查理斯腦中快速運轉，他左手向胸口一拔，鑲嵌在皮肉中的鉚釘被被他拔出，迅速向著四周光源射去。
　　“叮叮叮！”走廊內的燈泡應聲而破，四周陷入一切陷入了黑暗，蟲子們瞬間亂了套，不知該撲向哪一方。
　　它們看不清楚，但是黑暗視覺的查理斯卻可以，瞬間拔出手槍，機槍般的快速點射，蟲子們的畸形腦袋紛紛炸開，綠色的蟲液飛濺一地。
　　暫時擺脫了危險後，查理斯不敢多呆，王已經回來，任務也失敗了，現在他需要儘快離開。
　　查理斯每到一處，都會把燈泡打滅，在黑暗中他反而覺得更安全，他在快速尋找著出口。
　　慢慢的，查理斯聽到耳邊響起了一聲輕柔的歌聲，歌聲十分優美，查理斯感覺骨頭都輕了幾分，
　　但是很快情況發生了變化，他開始感覺到自己的頭髮正在變長，皮膚下面的骨頭開始增生，一塊塊隆起。
　　但是更嚴重的事情來了，他的肚子忽然劇烈的絞痛起來，查理斯把手指插入自己喉嚨輕輕一扣，直接嘔了出來。
　　他肚子裡出現的東西並不是早上吃的食物，而是不斷抽動的褐色植物枝條，還有不斷凋零又生長的蘑菇。
　　“該死！”查理斯剛搖晃的站了起來，他忽然感覺到自己手背發癢，一抬手，暗綠色的苔蘚正在不斷生長。
　　這種歌聲似乎有著某種魔力，可以讓一切都回復生機，查理斯知道如果再也不想辦法解決，自己的身體將會被體內生長出來的各種東西徹底瓦解。


第五十四章 海圖
　　耳邊的歌聲也在繼續，查理斯用手捂著耳朵也無濟於事，他身體的異變還是不斷變化，雙手已經變成跟那些痛風患者的手一樣，畸形又腫大。
　　查理斯掙扎站起來左右看了看，他沖過到走廊的櫃子旁邊，直接撿起兩把銀器，拿住黑刃刷刷兩刀，把它們削成尖銳銀錐。
　　深吸一口氣後，查理斯正握兩把尖錐，對著自己耳洞用力一插。
　　捅破耳膜，難以容忍的刺痛讓查理斯單膝跪地，但是他面具後的臉上卻露出一絲輕鬆，歌聲不見了，身體的異變也停止了。
　　摘下從自己皮膚內生長出來的苔蘚，查理斯繼續向前走著。
　　危機暫時消除，但是這艘巨船進來容易想出去卻難了，各種走廊各種房間，查理斯徹底被繞暈了。
　　“要不要直接把牆炸開？但是這樣爆炸聲會不會把那兩個人引過來？”
　　就在他有些猶豫的時候，他的腳下忽然一停，目光黏在一個門牌面前就挪不開了。船長室
　　查理斯幾乎沒有思考直接推門走了進去，如果說哪裡最有可能有海圖，那必須是這裡！
　　房門打開，巨大的木桌上面，之前的小女孩搖晃著雙腿坐在上面，張著那猙獰的嘴巴正在唱著什麼。
　　極度的危險也阻攔不了查理斯向牆上看去，那是一張海圖，一張比普通海圖還要多出一大片新地方的海圖！！
　　查理斯手一拋，黑刃直接向著小女孩射去，他則對著那海圖方向迅速狂沖。
　　距離的接近讓查理斯看清了海圖上面更多的細節，就在他把海圖迅速向著腦子裡記的時候，黑刃倒飛了回來，直接砍在了他的臉上。
　　鮮血淹沒了查理斯的眼睛，讓他的觀察被迫停止下來。
　　等他拔下臉上的刀，擦掉臉上的血後，小女孩已經笑盈盈的面前，張著嘴說著什麼，但是此時的查理斯已經聾了徹底聽不見。
　　查理斯面具後面的嘴角上揚，“其實那胖子不是王，你才是索多瑪的實際控制者對嗎？”
　　能力類似念力，再加上那種會活化一切的歌曲，單單暴露出來的這兩項，查理斯不覺得她只是個六七歲的小女孩。
　　小女孩雙手一托，查理斯的身體浮在半空中。
　　“哢嚓~！”查理斯的左手小臂扭曲成麻花狀。
　　劇痛卻並沒有讓查理斯的目光離開那海圖，他還在憑盡一切的記錄著。
　　小女孩臉上露出一絲惱怒，雙手一捏，查理斯的身體扭曲成極度誇張的模樣，渾身的骨頭仿佛瞬間斷裂，他如同一攤爛泥般摔在地上。
　　與此同時，渾身是血的“王”氣喘吁吁的闖了進來。
　　看著地上的查理斯，“王”的臉上帶著暴虐，登登登，帶著沉重的步伐向著他走去。
　　但就在他彎腰抓去時，地上的查理斯忽然站起，身體如同獵豹般沖出了房門。
　　“吼吼吼！！想不到吧！！爺帶了面具會柔術噠！！來抓我啊！白癡！！”
　　查理斯沖出房門後，二話不說掏出炸藥點燃向著後面一扔，伴隨著衝擊波，查理斯飛了出去。
　　看都不看後面的成果，查理斯迅速把包內的炸藥全部掏了出來，向著旁邊牆角一放。
　　他剛剛已經記住了海圖！現在的只要逃出來，任務就完成了！
　　“轟！！”一瞬間天旋地轉，“王”住所被炸開一個大洞，索多瑪的平民窟般的鐵皮樓房出現在查理斯面前。
　　他不顧幾十米高的樓房，直接縱身一躍。
　　半空中的查理斯身體迅速迅速膨脹變大，一頭近五米的巨型蝙蝠出現在空中，蝙蝠煽動著翅膀迅速向著港口飛去。
　　被炸彈炸開的擴口處，看著天上的蝙蝠迅速離去，小女孩臉色鐵青，“去下令！通知所有海盜！誰能把他殺了，誰就能獲得1000萬回音！”
　　一身狼藉的“王”連忙點頭，從擴口處一躍而下。
　　很快，查理斯發現空中並不安全，剛飛到路程一半的時候，索多瑪附近的所有炮口都開始轉向指向了他。
　　“轟！”一枚炮彈迅速飛來，查理斯迅速躲閃，總算沒有被打中，炮彈在他身旁炸響，衝擊力把他硬生生的吹飛三米。
　　查理斯翅膀一收，直接低空貼著各種屋頂跟船頂飛，企圖躲避炮彈攻擊。
　　炮彈的攻擊雖然沒有了，但是其他的危險接踵而至。
　　“噠噠噠！！”一排子彈掃過，查理斯的左翼膜上被點出幾個洞來。
