　　隨著時間拉長，那紫霧中的方框似乎正在逐漸變換形狀。
　　“等等。”查理斯按兩下滑鼠右鍵暫停了視頻，掏出懷中的日記本開始迅速畫起來。
　　既然有了光明神身體作為錨點，那麼根據視頻就可以計算出，這東西到底把黑暗帶到哪裡去了。
　　“這傢伙的速度很快，地面的移動情況來看最起碼有40海裡，不，五十海裡！然後根據這時間……”
　　就在查理斯計算的問題的時候，外面傳來迪普有些忐忑的聲音。“船長……船長！”
　　“怎麼了？我現在沒空！！”目不轉睛盯著螢幕的查理斯問道。
　　“你最好過來看看，好像有什麼東西過來了。”
　　門外的迪普緊張的看著遠處的黑暗中的一排鳥頭，它們相互擁擠整齊排成一堵牆，向著這邊慢慢靠近。
　　“不管是什麼儘量先頂住！我馬上過來。”
　　見外面出了狀況，查理斯沒時間慢慢看，迅速思索了幾秒後，他直接在地址欄內打出了自己的名字。
　　很快一個叫查理斯的資料夾顯示在上面，滑鼠移動，直接把那段視頻錄影直接拖拽到自己的記憶裡去。
　　既然已經找到了線索，那就直接塞到自己腦子裡，尋找的事情以後在慢慢來。
　　然而就在這時，一個意想不到的人從他的記憶中跳到了正在緩慢移動的進度條。
　　那是圖巴，查理斯不會認錯，那就是圖巴，他之前在這螢幕裡面見過一次，也是這種簡筆劃的風格。
　　只是現在的它是三維的，正在伸出大半個身子，對著查理斯不斷揮著手。
　　“查理斯，總算是聯繫到你了，這可真的實在是太難了，我之前托朋友給你帶去的資訊，你收到了沒有？必須把黑暗找回來，這非常重要。”一行字從圖巴的頭頂的對話方塊中彈了出來。
　　隨著查理斯的手指不斷按壓，血肉的鍵盤被敲的“啪嗒啪嗒”直響。
　　“你怎麼還在這裡面？之前不是說拜託了黑板擦的追捕後，你很快就會恢復理智嗎？？”
　　看到查理斯打出來的資訊，圖巴顯得非常的氣急敗壞。
　　“這我還要問你啊！你為什麼要把我的肉體跑東跑西？”
　　“你知道不知道，這個角度的路本來就很難走，我之前差點就回到自己身邊了，結果你又帶著我的身體去了別的地方！！”
　　“你知道不知道，我為了回來花了多久的功夫？光兔子都騎爛了十隻！！”
　　查理斯心中愣了一下，圖巴嘴裡說的把他帶走，應該是自己的當初把他帶到弗坦教的地方。
　　原來自己好心辦壞事了，如果之前把圖巴扔到希望島不管，說不定他早就恢復正常了。
　　“你還有多久才能回來？需不需要我把你的身體向你現在的位置靠近一點。”
　　“別，千萬別，從你那個角度完全無法理解我這邊的距離，你只需要把我放在希望島，我最多還有半年就跑到了。”
　　“儘量快點，現在地海遇到大麻煩了，我們需要你先知的特殊能力。”
　　雖然圖巴看起來非常的瘋癲，但是他預知未來的能力實在強大，對尋找黑暗有著非常多的幫助。
　　“我還不能徹底出去，那些傢伙會跟過來的。”圖巴搖著頭。
　　“砰砰砰！！”門外傳來了幾聲槍響。
　　查理斯看了一眼還在緩慢增加的進度條，繼續跟著圖巴問道：“哪些傢伙？黑板擦？它們不是死了嗎？”
　　“不，它們不會死，它們永遠不會死。它就像是風，總是無形中出現又在無形中消失，你說風會死嗎？上一次我們估計把它們惹毛，下面它們再來可就不止兩條了。”
　　“船長！好了沒有！！快要撐不住了！！這些東西太多了！！我們要突圍了！！”迪普的焦急的大大吼從外面傳來。
　　“馬上，最多還有幾秒鐘！”查理斯看著那接近95%的進度條說到。
　　“刷！”進度條消失，在查理斯腦中在認識安娜的前一天，唐突的夾雜了一大堆特殊記憶。
　　“查理斯，如果有空記得把068帶回地海，在這裡時間越久它越發的原始，如果時間再長一點，它估計要變回生物了，它不想這樣我也不想看到它這樣。”
　　“我試試，但是我不敢保證。”查理斯的眼球直接跳到電腦桌上，隨時準備關機。
　　他轉身沖出門外面，本應該冷清的小巷內已經被硝煙跟死亡籠罩。
　　一排排鳥人向著這邊沖來，它們身上穿著特勤隊的黑色制服，但是並沒有用各種熱武器，反而身體向著這邊不斷的分裂，時不時還自己憑空消失。
　　“船長！！外面的人太多了！也不知道這麼鬼東西是從哪來的！我們已經被困在這裡了！！”迪普焦急的說完後，右手一拋，直接扔了兩個手雷過去。
　　面對如此絕境，查理斯並沒有顯得非常慌張，他用手在他肩膀上拍了拍，“沒事，我們不從這裡走，上次我們怎麼走的，我們這次就怎麼走。”
　　這也是為什麼查理斯這次一同探索，只帶少量船員的原因。
　　他走進房屋搜索出自己的船員們所在的位子，用滑鼠把他們全部框住，直接拖拽到電腦螢幕外。
　　“刷”的一下，外面頓時安靜下來，查理斯下一秒開始移動自己。
　　可就在這個時候，意外出現了，整個房間瞬間豎立了起來，變成電腦在頭頂房門在下面的局面。


第五百八十四章 線索
　　整體傾斜讓房間變得非常難站立，好在查理斯死死抓住了鍵盤，總算是沒有落下去。
　　“該死的！又怎麼了！”查理斯用滑鼠點住叫查理斯的資料夾，用力向著外面拖去。
　　忽然圖巴從那資料夾中探出腦袋來，對著查理斯說到：“快點，一個不存在的東西快要來，它注意到了068，一定別讓它注意到你！要不然你就完了！！”
　　“什麼東西？”查理斯已經把自己的檔檔拖拽到最外面了。
　　“我怎麼知道，都說了它不存在了，不存在的東西我怎麼知道是什麼東西！我只知道它已經過來了！！”
　　查理斯也不管圖巴嘴裡的東西到底是什麼，反正線索已經在他腦袋裡了，現在只需要離開這裡，想到這他直接鬆開了滑鼠。
　　“刷！！”查理斯眼前一花，他已經重新來到了外面的半空之中，自己的船就在自己的斜下方。
　　其他先一步出來的船員們正在向著那邊落去。黑色的毛髮從他身體伸出，變成蝙蝠怪的他扇動著翅膀也向著那邊趕。
　　身後傳來鋼筋緩慢折疊的聲音，這種聲音讓查理斯感到頭皮發麻，迅速一個轉身，他看到如同山一般巨大的068已經斜立著，半懸浮城市之上，上面的一棟棟樓房慢慢傾斜，向著下方落去。
　　有什麼東西把它抓了起來，這也是為什麼剛剛電腦房會豎立起來的原因。
　　不過查理斯卻看到068後面什麼都沒有，只有茫茫的一片紫色薄霧。“什麼鬼東西？一個能隱身的巨大怪物？”
　　不管那是什麼，它似乎對068的興趣比自己的大，那麼現在就是逃跑的絕佳機會。
　　查理斯扇動著翅膀向著下方俯衝了過去。
　　雖然圖巴說要讓自己幫忙，把068送回地海去，但是現在這種情況很顯然是不可能的，查理斯只能放棄了。
　　畢竟為了救一個068，把自己跟船員的命搭上是不可能的，天知道把068抓起來的是什麼東西。
　　等他飛落到甲板上，早已經迫不及待的二副查理，馬上命令渦輪艙最大功率迅速後撤。
　　還在逐漸升高的068慢慢被紫霧籠罩。查理斯不敢放鬆警惕，迅速的把探索的幾人集合，開始依照袖口上的記錄的布條開始確認人員。
　　當確認完畢後，迪普懶散的伸了一個懶腰，“船長，好久沒有這麼輕鬆的任務了。”
　　“還沒結束呢，我們還在這古怪的城市裡，都警戒四周。”眉頭緊鎖的查理斯說完，向著駕駛艙走去。
　　在一絲緊張的氣氛中，船慢慢從那城市中脫離了出來，當履帶重新碾壓在戈壁灘上，大夥這才松了一口氣。
　　人類總是對自己已知道事情感到安全感，對於未知的事情總是充滿著恐懼，至少目前為止，戈壁灘代表著安全。
　　“迪普，幫我巡航。”查理斯說了一句後，向著自己的船長室走去。
　　當查理斯再次回到船長室，坐在自己辦公桌前。
　　他拉開最下層的抽屜，打開一瓶新酒，褐色的烈酒倒進方形玻璃酒杯中，仰頭直接灌了下去。
　　“呼~”查理斯長長的呼了一口氣，這才徹底把緊繃的神經放鬆下來。
　　“沒死人，有收穫，如果每次探索都這麼順利，那就太好了。”
　　查理斯自言自語的說完，直接掏出筆跟日記本，閉上眼睛開始回憶起隱藏在腦海中的記憶。
　　他很順利的回想起硬塞進腦袋裡的記憶，那種感覺非常的真實，仿佛當初自己真的看到過一樣。
　　兩隻大手拖著黑暗給068以極快的速度向著西面前進，根據地面倒退的景色做參照物，查理斯迅速計算出當前速度，200公里/1小時。
　　不知怎麼的當查理斯算出這速度後，心中反而松了一口氣，不管那東西是什麼，至少移動速度沒有脫離人類理解範疇。
　　“這傢伙要帶黑暗去哪？”回憶著心中的記憶，查理斯不由的感覺到一絲疑惑。
　　這種枯燥的移動維持了很長一段時間，當那東西停下來後，根據查理斯的計算，距離光明神的位置剛好2100裡，估計有誤差但是大差不差。
　　很快它停了下來，同時把068跟黑暗披風向著裡面拖去，
　　紫霧慢慢退去，那東西的樣子出現在查理斯的面前。
　　圓弧形的黑亮腦袋是查理斯的對它的第一印象，但是腦袋的忽然漲疼讓他的記憶中斷了。
　　大口的深呼吸幾下後，查理斯再次重新回憶。
　　從輪廓來看，那方形的東西只是這怪物的嘴，其他細節查理斯也不管多注意。
　　這一次他把注意力只停留在黑暗披風上，漲疼總算是減輕了不少。
　　黑暗披風被收入一團灰霧之中，一根根白色的須條從四周冒出，不斷的抽打著黑暗。
　　隨著抽打，一絲絲黑色從裡面冒出，把四周的紫色環境變成黑暗但又馬上被紫色光芒侵蝕回去。
　　忽然，從天空之中一道弧光從天而降，直接把黑暗披風劈成兩半。
　　一時間黑暗籠罩了一切，四周瞬間變成了漆黑一片，這種情況下，破裂的攝像頭什麼都看不到。
　　之後在那裡傳來的一些奇怪的震動跟聲音，但是這些查理斯已經不在意了，他已經找到了他想要的。
　　“就在這個地方，黑暗就在這裡，有座標了！”
　　查理斯興奮的跳出地表地圖，用那帶著顫抖的雙手畫著座標。
　　這是一個振奮人心的消息，他終於找到了黑暗了，接下來的下一步就是前往那邊。
　　不過現在黑暗已經找到了，接下來該如何把黑暗拿回去，這算是一個問題。
　　就在他這麼想的時候，忽然他右眼似乎看到了什麼東西，眼睛裡時不時冒出金星。
　　長時間的探索，讓查理斯馬上警惕起來，這可不是好事，自己的蜘蛛眼球應該還留在068裡面才對。
　　他敲了敲閃閃的畫像，“閃閃，把媽媽叫過來。”
　　安娜很快就到來了，她雙手抱胸的不耐煩地問道：“又怎麼啦？”
　　“我這邊還連著那只蜘蛛，幫我把它分離掉，再聯下去，怕是要出問題。”
　　“你又把蜘蛛丟哪了？能不能愛惜一點啊。”安娜抱怨著把雙手伸向查理斯的腦袋。


第五百八十五章 不對勁
　　“這次不錯啊，什麼零件都沒缺。”安娜柔軟的雙手伸了過來，捧住查理斯的腦袋說到。
　　“嗯，這次探索完成的很成功，不單單是沒有任何損失，而且最主要的是我已經找到地表線索了，只不過中途有點小插曲。”
　　“嗯，我在你的腦子裡看到了，不過怎麼塞了那麼多不同的記憶？要不要我幫你把它清掉？？”
　　“不動，千萬別動，那些東西可是非常有用的記憶，等找到黑暗位置後再清。”
　　安娜雙手迅速的轉了一會後，抱著查理斯重重的親了一口，“好了！成功了。你跟那眼球之間的連接現在已經消除了。”
　　聽到安娜的話，查理斯心中還不放心，天知道把068抓起來的是什麼東西，又有什麼特殊能力。“蜘蛛那邊還有我的靈魂碎片，能徹底消除隱患嗎？”
　　“安了安了，靈魂的連結斬斷了，那片碎片也馬上會消散，放心吧，只要有我在，別人動不了你。”
　　聽到這話，查理斯這才松了一口氣，他雙手張開把安娜摟在懷裡。“謝了，希望島怎麼樣？沒問題吧。”
　　安娜閉上眼睛，用白皙的臉頰在查理斯的胸口如同一隻小貓般輕輕的蹭著。“還能怎麼樣，就那樣了，現在希望島已經軍事管制了。”
　　“有手有腳的都送到工廠去了，雖然這樣很累，但是累點好，只要讓他們每天都忙，就沒時間想海面上升的絕望。”
　　“我們的島還在控制當中，但是其他的島嶼倒是很麻煩，海軍的情報部顯示一些島嶼上已經開始出現叛亂了，這背後有弗坦教的影子。”
　　“我讓閃閃去救火了，但是她只有一個人，根本忙不過來。”
　　“弗坦教……”一想到那些畸形背叛人類的叛徒，查理斯的心頓時騰的一下冒出怒火。
　　“查理斯，我知道你在想些什麼，但是現在這個時候，我們沒時間跟他們耗，我們離他們太遠了，一來一回大半年都過去了，時間就是生命啊。”
　　“而且他們說不定更願意我們把精力浪費在這邊，這些垃圾根本不怕死，他們更怕自己的神出不來。”
　　查理斯把手中的喝空的杯子向著小攤前重重一砸，“黑暗重新回歸地海的那天，就是這幫傢伙的死期！！”
　　“這我贊同，弗坦教這一次已經徹底背叛人類了。”
　　就在這個時候，從查理斯旁邊街道上走過一位探索者，他拿下腦袋上的三角船長帽，尊敬的對著查理斯行了一個禮。
　　當得知查理斯找到了黑暗的具體位置，他的聲望在探索者人群中提升了很多。
　　本來查理斯作為唯一一個成為總督後依然探索的探索者就非常有名，再加上這次，他的聲望更上一層樓。
　　只因為他找到了黑暗，誰能把黑暗找回來，誰就是人類的英雄，誰就值得所有人的尊敬，沒有人想死。
　　“沒別的事情，我先回去了，下面你多盯著點。”查理斯從凳子上離開，向著旁邊熱鬧的街道走去。
　　安娜對著一旁那帶著耳環的女攤主點了點頭，從高腳凳子上跳下迅速跟了上去。“好不容易回來一趟，你著什麼急啊，再陪我逛逛，說真的我這裡還沒來過呢，是你規劃的嗎？肯定不是，你沒這技術。”
　　“逛什麼，這裡的東西你又用不上。”查理斯看著四周熱鬧非凡的街道上說到。
　　“誰說的，你看那邊，一聞起來就很不錯。”安娜拉著查理斯的胳膊，向著旁邊燒烤攤走去。
　　看著面前暗紅色的炭火冒著白煙，她伸手抓住攤子上的肉串，就塞進嘴裡大口的咀嚼了起來。“味道真不錯，不信你嘗嘗。”
　　看到這一幕，查理斯不由驚訝的睜大了眼睛，“你現在可以吃人類的食物了？！”
　　就在查理斯的心開始越跳越快的時候，安娜的一句話直接澆涼了他的心。
　　“當然不可以，我只是嘗嘗味道，你們人類平時不也吃一些無法消化的東西麼，比如說金針菇之類的。”
　　“你這比喻比的怎麼這麼噁心，既然沒什麼用，那就別吃了。”查理斯說完便轉身向著旁邊的街道走去。
　　安娜雙腳一蹬直接跳到查理斯的背上，緊接著用雙手捧著查理斯的腦袋，把嘴裡的烤肉渡了過去。
　　“怎麼樣？好吃嗎？是不是感覺像嫩牛肉？”看著開始咀嚼的查理斯，安娜微笑的說到。
　　伸手在安娜屁股上一拍，查理斯馱著她向著自己的住處走去。“安娜啊，我怎麼感覺你一點都不緊張呢？要是黑暗找不回來，我們說不定真的都要死啊。”
　　“我緊張又有什麼用呢？這種情緒可不值得擁有，平時沒什麼用不說，而且關鍵時刻還會壞大事。”
　　“現在我們已經做到了我們能做的，如果說這種情況下，我們還是沒有活路，那我們也只能聽天由命了。”
　　查理斯微微側頭看去，縷縷秀發落在安娜的右側，把她的絕美的面孔承托的越發白皙。
　　“為了你還有閃閃，我一定會把黑暗找回來的。一定！！”查理斯的眼神再次堅定。
　　“嗯，我信你。”安娜嘴角上揚露出一絲淡淡的微笑，她的雙手把查理斯的脖子摟的更緊了。
　　“說到閃閃，這小丫頭最近可是有點不高興呢。她可好久沒見你這個爸爸了。”
　　兩人的交談越發的默契，就像真正的相處十幾的老夫妻一樣。
　　當安娜再次消失在了查理斯的面前時，已經是晚上了，他走進盥洗室內清理了一下個人衛生後，打算寫完今天的日記然後就休息。
　　明天就是再次出發前往黑暗座標，精力方面一定要養好。
　　隨著鋼筆在日記本上留下一排排漢字，十分安靜的臥室內響起輕微的沙沙聲。
　　寫著寫著，查理斯隱隱感覺似乎有點不對勁，但是又感覺不到哪裡有點不對勁。
　　他拉開窗簾向著外面看去，紫色的光芒之下，熱鬧的巨坑要塞呈現在他面前。一切都十分正常。


第五百八十六章 記憶
　　查理斯重新坐回到凳子上，思索幾秒後，開始翻看自己之前寫過的日記。
　　“809年5月3日
　　真沒想到在068居然還能再次看到圖巴，他說很久就能回來，但願如此吧，這次探索很完美，從來沒有這麼安全的探索，連出來的時候也非常順利。”
　　“809年5月12日
　　戈壁灘一切正常，依然什麼危險都沒有，這之間的路程有點長了，為了縮減距離。可以考慮在中間建造前沿補給網站。”
　　“809年5月17日
　　今天與另外一艘探索船遭遇了，簡單溝通過後，發現他們的船長跟大副在探索中已經死亡，現在掌舵的是二副，船長死了，估計這只探索隊回去估計也差不多解散了，不過話說回來，獨角鯨號也確實應該再找一個二副。”
　　“809年5月19日
　　黑暗該如何裝回去呢？難道也跟之前的陽光一樣拿鏡盒裝不成？這是個問題，既然已經找到了黑暗，那麼下一步的目標該提上行程了，也許可以讓希望島的遺物研究所開始進行研究。”
　　“809年5月30日
　　終於回到巨坑要塞了，大家對我們找到的線索感到激動不已，他們的激動幾乎把探索者協會的頂棚都要掀翻。”
　　查理斯迅速查閱著自己的日記，發現並沒有任何問題。“怎麼回事？我的記憶應該也沒什麼問題，要不然剛才安娜就應該察覺到的，難道我疑心病又犯了？”
　　查理斯仔細的把各種細節通通在腦袋裡面過了一遍，卻發現什麼異常都沒有。
　　這種感覺很奇怪，如果硬要比喻就想是怎麼打都打不出來的噴嚏，每次想打出來又迅速縮了回去。
　　“現在這個世界是假的？又是幻覺？”查理斯掏出鏈鋸在自己手臂上用力一劃。
　　鮮紅的血液順著查理斯的手肘滴落在地上他閉上眼睛，感覺著這種疼痛跟過去的幻覺明顯不同。
　　“查理斯先生，你在幹什麼？要不要我讓船醫姐姐過來一下？”莉莉帶著一幫五顏六色的老鼠縮在門外，小心翼翼看著行為舉止異常的查理斯。
　　“沒事，沒什麼。”查理斯迅速給今天的日記結了一個尾，把日記一合就放進抽屜裡。
　　“真的沒事嗎？你剛剛的樣子好像瘋子啊，又是自言自語又是砍自己的。”
　　查理斯走過去，伸出手指來對著她的毛茸茸的小腦袋輕輕一彈，“這麼晚不睡覺跑過來做什麼？別忘了明天就要再次出發了。”
　　“我……我是過來找磨牙東西的，而且老鼠跟人不一樣，老鼠不用睡那麼長時間。”莉莉冷用小爪子揉了揉腦門，帶著老鼠們迅速的跑開了
　　查理斯放下心中的疑慮，向著床上走去，他閉上眼睛放空心中的思想，但是卻怎麼也睡不著。
　　每當他心中剛剛有了一絲困意，那種怪異感又再次湧上心頭。
　　“啪嗒~”懷錶被打開了，查理斯看了看時間，現在已經淩晨一點了，如果再不睡怕是影響到第二天的出行。
　　“怎麼搞的，我這到底是怎麼了？”
　　他掀開被子沖到了琳達的住處，仔細檢查後，琳達表示什麼病都沒有。
　　“你真的確定？我總感覺有點不對勁。”
　　穿著睡衣的琳達平靜的說到：“根據你的描述，我無法判斷是什麼疾病，至少目前為止，沒有哪種病症是你說的那種症狀，引起失眠的情況有很多，有時候並不是疾病，也有可能只是身體狀態不好而已。”
　　“也許吧，這種感覺弄的我現在根本睡不著，有什麼辦法能緩解嗎？？”有些煩躁的查理斯用雙手摩擦著自己的面孔。
　　六顆黑色三角膠囊被塞到查理斯的手中。“安眠藥，你吃了絕對能睡著，明天我會讓奧德里克抬你上船。”
　　查理斯看了看面前的光頭女人，二話不說伸手把膠囊接了過來。
　　琳達的藥非常有效，混著烈酒灌下去，查理斯沾枕頭就著。
　　不知過了多久，查理斯朦朦朧朧中進入了某種夢境，他很難說清楚自己看到了什麼，但是那種感覺越來越強。
　　床上的查理斯猛地睜開了眼睛，他忽然察覺到了異常在哪裡了！！
　　藥效還在，腦袋裡昏昏沉沉的，但是查理斯已經顧不了那麼多，他迅速把自己的那日記本重新拿了出來。
　　紙張翻開，查理斯迅速跟記憶中對照著，這一次查理斯發現了異常，這上面的日記都是他的筆記，而且也都是漢字。
　　可筆跡實在太新了，迅速翻頁後，查理斯發現從自己剛從那古怪城市中逃出來的當天開始一直到今天為止，都是同一天寫下來的。
　　過去的日記被人抹去了，寫下了虛假的日記。
　　“不可能有人模仿我的筆跡，整個地海除了我跟安娜以外，其他人應該完成看不懂才對，除非……是安娜？但是為什麼？”
　　查理斯一時間腦袋裡想了很多，他用手指在閃閃畫像上敲了敲。
　　不管她為什麼這麼做，肯定有她的原因，但查理斯不喜歡胡亂猜疑，他想當面問清楚。
　　“怎麼？大晚上的不睡覺把我叫過來做什麼？想練練？”
　　“你是不是修改過我的記憶？”表情凝重的查理斯直截了當的問道。
　　安娜眨了眨眼睛，“你又察覺了？你應該察覺不到才對啊。”
　　“到底發生什麼事情？為什麼要修改我的記憶？從那座城市出來之後，我是不是遭遇了什麼？”
　　安娜踩著貓步走了過來，跳上了面前的桌子。“你相信我嗎？或者說相信你自己嗎？如果都相信的話就別問了。”
　　“遭遇什麼危險？某位重要的船員死了？黑暗座標是假的？？”
　　查理斯口中爆出一個又一個的壞猜想。
　　安娜無奈的歎了一口氣，伸手把日記本拿了起來，迅速翻了翻後說到：“這可是你的筆跡，你的記憶的更改，當時的你也是贊同的。”
　　“過去的我也贊同刪除我的記憶？！”查理斯的臉色變了變，他之前想過很多，但是這一點卻怎麼都沒想到，自己的記憶被修改，自己居然也有份。


第五百八十七章 修改
　　安娜看著查理斯堅定的眼神幾秒後，幽幽的歎了一口氣。“不錯，你的記憶是被修改了，但是我也不知道之前到底發生了什麼。”
　　查理斯瞳孔微微一縮，“記憶不是你修改的？你怎麼會不知道？難道還有別的什麼東西修改了我的記憶？？”
　　“對，是我的修改的沒錯，可是我的記憶同樣被我自己刪除了，刪的很乾淨，一點痕跡都沒有留。”
　　安娜柔軟的手指伸過來，擋在嘴唇前阻止了查理斯的繼續詢問，“過去的我跟你為了防止我們查下去，也留下了一些解釋，你看過之後就明白了。”
　　白皙的脖子裂開一條縫，查理斯那熟悉的智慧手機從裡面伸了出來。
　　安娜用抹著紅指甲油的手指在按鍵上迅速連點幾下，一個視頻在查理斯面前播放。
　　裡面是臉色十分憔悴的查理斯跟安娜，他們表情看起來十分的凝重跟難看。
　　“安娜，別去尋找真正記憶也別讓查理斯尋找，尋找到之後的代價我們承受不起。”
　　“對沒錯，讓未來的我專心做他擅長的事情，只要把這一事情過去就完事了。”
　　視頻裡的查理斯剛說到這，螢幕頓時一陣晃動。
　　“查理斯！！不能再等了！它要過來了！！”
　　視頻到這裡就戛然而止，可是這透露的資訊讓查理斯心中的疑惑更多了。
　　安娜接過手機，把手機重新插進自己的體內，語氣帶著一絲沮喪的說到：“看起來，你上次探索的時候把什麼麻煩帶回來了，但是既然過去的我們這麼說了，我們還是什麼都不做最好，本來不想告訴你的，結果你居然自己察覺了。”
　　不管是什麼，安娜相信過去的自己和過去的查理斯。
　　“怎麼會？之前我只是前往了068身上一趟，上面明明除了那些鳥頭Bug人之外沒有任何異常，難道是城市裡的東西？”
　　現在的局面讓查理斯感到非常的迷惑，過去的情況哪怕遭遇再辛苦載艱難至少還有目標，知道自己要幹什麼，敵人又是誰。
　　但是現在，過去的自己遭遇了什麼不知道，有什麼東西在威脅自己同樣也不知道，完全就是自己跟自己猜謎題，一頭霧水。
　　“什麼都別想了，聽過去的自己的，別人信不過你連自己都信不過嗎？”安娜走過來，雙手撐在他肩膀上，把查理斯按到床邊坐了下來。
　　仔細回想著手機視頻裡的話，查理斯放下心中的疑惑，既然他說什麼都不幹是最好的應對辦法，那自己最好照辦，可是沒有掌控的感覺實在難受。
　　安娜的溫柔的聲音舒緩的查理斯的神經。“你要再睡會嗎？我看你眼睛裡面全是血絲。”
　　查理斯歎了一口氣，走到窗邊拉開窗簾，他手肘靠著窗沿看著外面的有些安靜的巨坑要塞。“不睡了，躺著也睡不著，你要是想睡可以在床上躺會。”
　　安娜從身後靠了過來，雙手化成長著黑鱗的蠕動觸手，把查理斯輕輕環抱。“我陪你。”
　　兩人安靜的相互依偎著看著外面，安娜在查理斯的耳邊輕輕的哼唱起那熟悉的搖籃曲。
　　不知不覺中，查理斯再次睡了過去，等他再次睜開眼睛時，發現才已經早上七點了。
　　“我才睡了這麼點時間？怎麼感覺休息的非常好呢。”查理斯感到十分的意外，之前的糟糕情況徹底消失了，仿佛給自己的大腦洗了一個澡一樣。
　　“當然不是，我看你這麼累，就讓你的船員把出發時間向後推遲了一天，現在已經是第二天的晚上了。”安娜的觸手松了下來。
　　查理斯長大嘴巴打了一個懶散的哈切，“謝謝你，安娜。”
　　安娜靠了過去，用自己的小巧鼻子在查理斯的鼻子上貼了貼，“別太累了，有的時候該放鬆就應該多放鬆點。”
　　“是啊，確實應該多放鬆，人繃著總會出問題的，不過遠離的海洋，至少我耳邊的呢喃聲輕了不少。”
　　見一天過去，什麼事情都沒有發生，查理斯有些不安的心慢慢的放下來，看來只要依照過去自己做下去就不會有意外。
　　“去洗把臉吧，早餐已經做好了，我親自做的。”安娜溫柔的說到。
　　查理斯意外的看了她一眼，“好。”
　　冰涼的淡水沖到查理斯的臉上，他睜開眼睛看著鏡子裡面的自己。
　　因為上次的燒傷，查理斯臉上的皮膚已經所剩無幾，血紅一片十分的駭人，那是哪怕就是這樣的傷，也擋不了查理斯臉上的傷疤。
　　兩隻眼睛都不正常，一隻眼睛黑紅相間，那是蜘蛛眼球，一隻眼睛仿佛蒙上一層白色薄紗，這同樣上次的時候受過的傷。
　　左耳被扯下一隻，只留在一個耳洞。
　　在配上齒輪金屬左手，查理斯忽然覺得鏡子裡的自己十分的陌生，不知不覺中他變了很多，身體記憶還有一切都在改變。
　　“快點來吧，牛奶都要涼了。”安娜的聲音讓查理斯轉身離開盥洗室。
　　他住的房間不大，但是安娜的加入顯得十分的溫馨，桌子上的早餐正在冒著熱氣。
　　早餐很簡單，款式對查理斯來說有些陌生。一顆煮雞蛋，一碗白粥，兩個包子還有一根油條。
　　“愣住做什麼？快吃啊，你不是說今天出發探索嗎？”安娜伸手把凳子拉開。
　　肉包側面咬下，當那熟悉的味道在口腔內炸開，查理斯嘴唇微微顫抖起來。
　　他大口大口的吃著，享受著這十幾年來都沒見過的家鄉美食。
　　“謝謝，要不是有你提醒，我差點忘了我是地球來的高志明瞭。”
　　“喜歡吃就好，以後等有時間了，我天天做給你吃。”一旁的安娜手托著下巴，看著面前的男人說到。
　　查理斯用白粥送下嘴裡面的早餐，微微的搖了搖頭，“你不會，這不是你的性格。”
　　“嘖，你這人怎麼這麼直男？有這麼破壞氣氛的麼，要不是你今天就要出去，今天你別想上床。”
　　查理斯看著不滿的安娜，嘴裡包著早餐不由的笑了起來。
　　“笑什麼笑，趕緊吃。”安娜抬起腳下的紅色高跟鞋在他小腿上蹬了一下。


第五百八十八章 幾次
　　早餐的時間在閒聊中結束了，兩人溫存了一會後，查理斯向著維修成功的獨角鯨號走去。
　　坑坑窪窪的船體已經徹底修理完畢，流線型的銀色船身顯得格外養顏。
　　不管怎麼樣還是自己的船好，探索068的那段時間開的是別人的船，雖然沒有表現出來可怎麼都不舒服。
　　所有船員們已經都在甲板上等待自己的船長了。
　　摟著安娜的腰給她一個深深的濕吻之後，查理斯剛要說什麼，就被她堵了回來，“唉唉，你這人可別給自己插旗啊。”
　　查理斯好笑的看著她，“瞎說什麼呢，把手機拿出來我再看看，我看完就離開。”
　　自己的老舊手機再次出現查理斯的面前，他點開那段視頻重新看起來。
　　螢幕打開，查理斯愣了一下，裡面的人好像跟之前有點不太一樣。“別再懷疑什麼了！記憶已經重複刪除了第四次了！記住別懷疑也別留意！！繼續幹你的事情！別想後面的事情。”
　　“第四次？！”看著視頻裡的自己，查理斯有種後背發涼的感覺。
　　“我曾經又修改刪除過我的記憶？什麼時候？”
　　查理斯把前天到現在的記憶迅速的過了一遍，卻發現沒有任何異常。
　　“怎麼？發現了什麼事情？”安娜詫異的問道。
　　看到那手機裡面記錄的資訊後，安娜也頓時愣了一下。“還真有意思，又刪除幾次，老公啊，看來你最終還是沒忍住，還是去尋找了什麼。”
　　“尋找？不可能！從之前到現在根本沒有尋找任何東西，看過來自我的提醒之後就放棄了，根本什麼都沒幹！”查理斯立即反駁到。
　　“額嗯，不對，你的記憶還有我的記憶都是修改之後的，這都是虛假的，為了掩蓋一些真正記憶。”安娜反駁到。
　　“如果這樣說的話，那麼昨天我根本就沒睡，我第四次被修改了記憶，過去的我把記憶修改了，改成我睡了一整天的虛假記憶！”
　　獨角鯨號的甲板上，船員們疑惑的看著下麵的查理斯跟安娜。
　　“船長在跟他的怪物妻子到底在聊什麼呢？怎麼不上來？以前探索不是最積極的嗎？”迪普疑惑的問道。
　　“他前天從我這裡拿了安眠藥，我不放心，讓奧德里克跟蹤了一下，他躲在房間裡激動的吼著什麼，我覺得有必要對船長的精神狀況做一次全面的評估。”
　　莉莉順著褲腿爬上了琳達的肩膀，贊許的點著自己的小腦袋。“嗯~嗯~查理斯現在最近好怪哦，前天的時候，他還割自己的手來著。”
　　在他們的注視下，查理斯跟安娜相互交談了一會，兩人同時順著繩梯來到甲板。
　　“這次的探索，安娜會全程跟隨。”查理斯對著自己的船員宣佈著臨時調動。
　　船員們相互對望了幾眼之後點了點頭，什麼都沒說開始向著各自崗位走去。
　　既然船長信任這位吃人的怪物，他們也沒有反對的權利，這麼長時間下來，安娜已經逐漸取得了其他人的信任，哪怕有敵意也藏在心裡。
　　獨角鯨號再次從巨坑要塞離開了，但是跟之前的期待的心情不同，現在的查理斯心情非常的不好。
　　因為上次探索的問題還沒有結束，它還跟在後面呢，隨時有可能再次出現。
　　船長室內氣氛有些壓抑，坐在凳子上的查理斯，還有坐在桌子上的安娜，兩人無語的相互對望，最終查理斯打破了平靜。
　　“我們必須解決掉這個麻煩，不能在這樣下去了。”
　　“怎麼做？你現在什麼都做不了，你怎麼能保證在接觸的情況下，錄製第五次視頻的不是你？”
　　安娜的話讓查理斯陷入沉思當中。
　　“查理斯，按視頻你說的做就行了，什麼都不幹什麼都不想，幹好探索，去探索黑暗去。”安娜盯著查理斯的眼睛說到。
　　“可是之前我們明明什麼都——”
　　“不，其實你就是幹了，正因為你幹了之後引起了非常嚴重的後果，所以過去的我們才會那些記憶被修改了，你現在腦袋裡什麼都不幹的記憶才是虛假的。”
　　船長室內再次回歸平靜，幾分鐘後，查理斯再次開口。
　　“那我們可以推斷一下我們面臨的是什麼東西，這次的麻煩很特殊，首先排除不是什麼怪物，要不然巨坑要塞那多麼人，它怎麼可能只會黏上我。”
　　“其次每次都要刪除記憶才能暫時拜託危機，那也就是說我的記憶會引發這次麻煩，只要一旦深入瞭解，那麻煩就會出現。”
　　安娜若有所思的思索著，“嗯哼，也許吧，但是接下來呢，這種情況你還如何解決？你只是知道了它的性質，你連它是什麼都不知道。”
　　“讓我想想，讓我想想……肯定有什麼辦法解決這個麻煩才對。”
　　安娜甩掉腳上的高跟鞋，用那白皙如玉的小腳，在查理斯的膝蓋上踩了踩。“別想了，想不通的。”
　　“問題總要解決才對，天知道這種麻煩只是危害我一個人還是，還是危害更多人，如果真的不管的話，說不定整個船上的人都要收到——”
　　安娜忽然撲了上去，瘋狂的熱吻著查理斯，雙手伸進他的衣服內胡亂摸著。
　　面對安娜的忽然舉動，查理斯不由的瞪大的雙眼。“安……不是……現在。”
　　查理斯話還沒說完，就被安娜的滑膩膩的舌頭直接堵了回去，十幾根觸手從安娜身後伸出，把他的四肢緊緊纏住。“別動，閉上眼睛。”
　　當天的中午食堂內，衣著有些淩亂的查理斯一邊吃著食物，一邊沒好氣的看著旁邊的安娜。“舒坦了？”
　　偷笑的安娜搖了搖頭，“還沒有，反正下午也沒什麼事情，我們完全可以打下半場啊。”
　　“怎麼的，你對這事情忽然有癮是嗎？”查理斯說到這表情愣了一下，緊接著他臉色一變，他向著安娜伸出手來，“把手機給我。”
　　“又怎麼了？”
　　“別廢話了，快把手機給我。”
　　接過安娜的手機，查理斯用那顫抖的手指點開視頻，裡面的查理斯顯得異常的難看。
　　“已經刪除第六次了，我知道你忍不住，但是真的別再想了，當你知道真相的那一刻就是新一輪換的開始，我不想現在的你成為第七位。”


第五百八十九章 再次刪除
　　“彭！”查理斯的義肢重重的一砸，把鐵板桌子瞬間砸出一個凹坑來，他的舉動同樣嚇了其他船員們一大跳。
　　剛剛跟安娜發生的事情都是虛假的！那只是一段用來掩蓋真實記憶的虛假片段！！
　　查理斯此時也沒心情吃了，眉頭緊鎖的想著對策。
　　“我說什麼來著，你別再想了，保持什麼都不想，有這麼難嗎？”眉頭緊鎖的安娜把手機重新搶了回來。
　　旁邊桌子上的莉莉看了看剛準備跑過去，就被繃帶直接拉住了。
　　“別去……等他……再次下令……”
　　“這次的麻煩是上次探索068後得來的，實在不行，你把我上次探索的記憶全刪了！！”查理斯最終想到了不是辦法的辦法。
　　“你確定？如果這個辦法有用，那過去的你怎麼不用？”
　　“先試試看，如果記憶刪的不夠，那就再往前刪，一直刪下去徹底解決麻煩為止，那麻煩的誘發因數肯定存在我記憶之內的。”
　　“查理斯，這不是小事，我可要告訴你，人的意志本身就是由一段段記憶形成的，你前面的一大片記憶本來就是缺失的，再把後面刪了，那還剩什麼？那你還是你嗎？”
　　“那是後面考慮事情了，快來，時間緊迫，這個麻煩必須儘快解決掉！”
　　查理斯低下頭，任由安娜的手觸碰到自己的腦袋。
　　“也許不是你的記憶出的問題呢？也許是其他的問題，你有沒有想過？”
　　聽到這話，查理斯瞳孔微微一縮，想了想後抬起頭來看著她，“把之前從068挪過來的記憶也一起刪除，說不定源頭在那裡也說不定。”
　　安娜見查理斯說這話也不再勸了，無奈的重新把手放了上來，過了幾秒後，她又把手放了下來。
　　“好了？怎麼一點感覺都沒有？”
　　安娜白了他一眼，“你什麼時候見我刪除記憶能讓受害者察覺？不信你現在想想看，還能回想到什麼？”
　　查理斯愣了一下，緊接著開始回想著之前的記憶，下一秒他的眼中露出一絲迷茫，“安娜，你為什麼要刪我記憶？”
　　安娜右手扶額表情十分的無語。“我的老天爺，你饒了我吧，怎麼我的男人這麼精品，我就說行不通的，你現在連前後邏輯都不連貫了，要不我把記憶重新塞回去？”
　　“等等。”查理斯忽然抬手阻止了她的手伸過來。
　　他眼中帶著深深的迷茫，吃力的回憶了一會後，再次抬頭說到：“就這樣可以，先試試，雖然我腦袋有點懵，想不起什麼，但是我只記得之前的麻煩似乎跟記憶有關。”
　　眼神有些迷茫的查理斯重新坐下去，拿起桌子上的餅乾向著嘴裡塞去。
　　迅速吞咽了一會後，查理斯抬起頭來看向安娜，“如果我這邊成功，你也可以把自己的記憶刪除掉。”
　　“行了行了，我可比你堅韌多了，哪怕我把整個安娜全部崩潰，重新組建一個新的安娜出來，也不是什麼大不了的事情。”
　　查理斯聽到這話，忽然緊張的抓住安娜的手臂，“別，千萬別，那不是一回事了，答應我，這種事情絕對不能做！”
　　看著查理斯這種態度，安娜頓時有些觸動。忽然雙手把他抱在懷裡，大口大口的親著。“真不知道說你什麼好，真的愛死你了。”
　　旁邊看到這一幕其他船員此時有些意外，不知道自己的船長跟他妻子到底在幹什麼。
　　“這有什麼，搞得誰沒妻子一樣。”有些水手有些受不了這種親熱場面。
　　“那可不一樣，跟船長一樣關係好的夫妻可不多見，夫妻之間一般來說只要過了新鮮期，哪裡還摟啊，看都看膩了。”滿頭大汗的廚師普朗克從廚房內鑽出來說到。
　　“這話我不贊同，我跟我愛人關係就很好啊。”捧著燕麥粥看戲的迪普反駁到。
　　“行了。吃飯吧，看來船長沒什麼事情。”船員們重新坐下，開始吃著自己的食物。
　　時間一天天過去，查理斯的生活漸漸的恢復了正軌，什麼事情都沒有發生。
　　雖然對於這種情況查理斯還是有些迷茫，不知道到底發生了什麼，但他心中隱隱覺得現在這種情況才是最好的。
　　滴滴滴的聲音不斷從電報傳了過來。作為曾經的軍人，諾登熟練的翻譯著白紙上的電報碼。
　　“船長，巨坑要塞向你確定的位置，開始組建前哨站了，正在建造蒸汽火車運送物資。”
　　聽到諾登的話，查理斯了然的點了點頭，“果然還是這樣更方便，路途遙遠，每次都跑巨坑要塞實在太麻煩了。”
　　只要不斷建造前哨網站，補給物資方面會快上很多，也可以更有效率的進行探索，現在時間就是生命。
　　“船長，希望島電報局局長還說，安娜總督最近改革很大，島上不滿的意見很多，他問您是不是應該下來看一下？”
　　查理斯果斷的搖頭，“不用，她的話就是我的話，告訴他們，全力配合安娜工作，我現在沒時間下去，現在所有的一切都必須以上面為主，安娜能在下面幫大忙的。”
　　“好的，我馬上跟他們彙報。”諾登熟練的點了點頭。
　　“先生，我的老鼠幫了很多忙呢，島上的老鼠們都上來了。”莉莉拉著查理斯的褲腿說到。
　　查理斯蹲下用手摸了摸她的毛茸茸的小腦袋，“謝謝你了，你跟你的老鼠朋友確實幫了大忙了。”
　　莉莉嘴角上揚，閉上眼睛享受著查理斯的撫摸，小尾巴在身後不斷的搖晃著。
　　忽然莉莉睜開眼睛，再次對著查理斯說到：“查理斯先生，我還可以把叔叔叫過來，他那裡老鼠更多，也能幫上很多忙，叔叔的洞在海邊附近，海水肯定淹沒到它的大門口了。”
　　“第三實驗室嗎……”查理斯回想起當初第一次見莉莉的時，上的那座島嶼，還有島嶼上那差不多比人一樣高的老鼠。
　　“如果說把你的叔叔叫過來，那你這邊的鼠群統治問題會不會改變呢？”查理斯遠比單純的莉莉想的要多。


第五百九十章 存在不存在
　　而且那老鼠跟莉莉又不一樣，她的叔叔可是一隻真正野獸，萬一把它從島上放出來，然後再把希望島的所有老鼠都控制了，那局面可就收拾不了。
　　“不會的，叔叔他可講道理了，而且他可喜歡我了，他肯定也不想被水淹的。”
　　“你先給你的叔叔帶一份信吧，看看它反應如何。”
　　不管怎麼樣了畢竟還是生物，只要是生物就一定需要島嶼生活，至少目前為止，當前的利益是相同的。
　　獨角鯨號孤獨的在荒蕪的戈壁灘上航行的，船員們按照自己的職務開始工作的。
　　站了一天的查理斯吃完晚飯後向著自己的臥室走去，他的工作時間結束了，現在是他的私人休息時間。
　　一般除去休息的六個小時，還有三個小時是屬於他自己的個人時間。
　　當然這種事情也不絕對，作為船長，只要船上出現任何問題，他必須第一時間趕到。
　　“啪！”日記本被合了起來，今天什麼事情都沒有發生，他也不好記錄什麼。只記了一句話，今天一切正常，沒什麼好說的。
　　想了想後，查理斯掏出了自己的畫板。耐心的慢慢的畫了起來。
　　隨著畫筆在畫紙上輕輕勾畫幾下，一位看起來朝氣蓬勃的少年出現上面。
　　那是他自己，過去的自己，那天是他第一次來地海時候的樣子。上身短袖下身牛仔褲穿著十分休閒。
　　隨著畫筆向著兩側不斷擴張，人漸漸多了起來，自己的前大副約翰，還有當年還是乞丐的小迪普，第一次見面的繃帶，老鼠圍繞的莉莉，還有費爾巴哈。
　　當這幅畫結束，查理斯意外發現自己已經跟地海牽扯的這麼深了。
　　愣愣看著面前的作品，看了好一陣後，他拿開夾子，把畫放在一旁涼幹，緊接著開始畫第二幅。
　　這一次他畫的是自己的家人，背景是自己的溫馨的房屋中，其他的一切都很正常，可是唯獨畫到臉上時，查理斯表情卻露出一絲猶豫。
　　過去的家人的臉他怎麼畫都畫不出來了，不管怎麼添加，他們的臉上總有一塊是缺失的，他想要填補那份缺失的地方，但是卻怎麼也填不上。
　　有些煩躁的查理斯把筆一扔，從旁邊書桌最下面的抽屜中，把酒瓶拿了出來。
　　兩杯烈酒下肚，當感覺到腦袋有昏昏沉沉的時候，查理斯便開始準備休息了。
　　隨著呼吸聲慢慢變得平緩跟悠長，他陷入睡夢之中。
　　不知過了多久，仿佛被驚嚇到的查理斯猛地睜開了眼睛，他忽然發現自己消失的記憶通通都回來了，不但回來，而且還在其中多了一些特別的東西。
　　之前自己離開漂浮068的那一刻，在它的背後多了一位極其特殊的存在。
　　它是某種長條狀的奇特骸骨生物，身體的一頭是向著天空上方無限延伸，另外一頭則是像是羊顱骨跟人顱骨相互拼接的骸骨腦袋。
　　它那長條類似蛇的身體是某種骸骨的慘白色，並且相比固體它更像液體，左右微微搖晃的懸浮在空中，
　　就是因為它把068纏繞，068才會懸浮在空中。
　　“這是什麼？它為什麼會出現在我的記憶裡？”查理斯的心開始不斷加快，他感覺自己似乎知道了一些不該知道的東西。
　　“它就是圖巴嘴中的不存在？不，不對，必須讓安娜過來把這段記憶刪除掉，要不然的話……”查理斯迅速從床上坐起來，向著旁邊放在桌子上的日記本摸去。
　　“咯咯咯~”某種奇特的聲音從窗外傳了過來。
　　用來遮擋紫光的窗簾自己無緣無故的忽然掉了下來，羊顱骨跟人顱骨相互拼接的腦袋從外面伸了進來，它用那黑漆漆的空洞的雙眼直直的盯著查理斯。
　　伴隨著骨頭斷裂的聲音猛地響起，那東西猛地張開大嘴向著查理斯撲了上來。
　　“啊！！”額頭冒汗的查理斯被猛的驚醒了，愣了好一會的他終於緩過勁來，剛剛只是夢境。
　　坐在床上查理斯剛要回憶，卻發現自己怎麼都回憶不起來了。
　　“我夢到什麼了？把我嚇成這樣。”查理斯自言自語的說著，
　　思索了好一陣子，發現真的什麼都想不起來後，查理斯索性不想了開始穿衣服。
　　他開始今天的第一輪巡視，當巡視結束後，並沒有前往餐廳吃早餐，而是來到駕駛艙內，來瞭解自己休息時間內船隻航行問題。
　　“船長，沒有任何問題，戈壁灘上什麼都沒有，你看前面還有各種履帶印記的，別的探索隊都走過的還有什麼不放心。”掌舵的迪普說到。
　　查理斯翻了翻牆上的地圖還有當前座標。“按照這個速度差不多還8天左右，我們就能抵達068看到的黑暗位置了。”
　　“啊，還有8天啊，這麼多天的探索總算是到了接受成果的這一天了。只要把黑暗找回來，地海馬上就要沒事了。”迪普感慨到說到。
　　查理斯看向他，“駕駛艙必須兩個人，不是分配給你一個舵手嗎？他人呢？”
　　“那小子放水去了，一會就回來，不過船長，船上最好還是有二副跟三副的，要不你把諾登提到水手長，讓我當二副怎麼樣？”
　　查理斯搖了搖頭。“水手長跟二副根本就不是一個系統的，你再升也升不到二副來，好好管好你的甲板組吧。”
　　聽到這話，迪普頓時到瞪大眼睛。“船長，這不公平啊，你當初不就是從一位水手變成船長的嗎？為什麼我不行？”
　　查理斯伸手在他後腦勺上不輕不重的拍了一下。“因為這是我的船，別廢話了，掌舵的時候別亂看。”
　　迪普剛要反駁什麼，卻看到自己的船長臉色變得異常鐵青，瞪大雙眼死死的盯著玻璃外面的紫色霧氣。
　　“船長？你又怎麼了？”
　　“你……你看到了嗎？”查理斯顫抖的手指向著前方指去。
　　“外面什麼沒有啊，船長你真的確定沒事嗎？要不要讓琳達過來看一看？”迪普有些謹慎的問到，他發現自己的船長最近總是怪怪的。


第五百九十一章 不存在
　　“船長，你到底在說什麼？那裡什麼都沒有啊。”迪普十分的疑惑。
　　但是此時的查理斯根本沒時間理會迪普在想什麼，他看到遠處一條白色的東西從空中落下，向著這邊慢慢靠近。
　　當聽到那熟悉的咯咯聲再次響起，他整個虛假的記憶瞬間開始崩裂，真假資訊相互混合在一起，讓他的腦子一團亂麻，現在他腦子裡面有兩套完全不同的記憶。
　　查理斯表情露出極度的痛苦，雙手捂著腦袋，額頭上青筋暴起。
　　“喂！輪機長！趕緊讓人把船醫找過來！船長看起來很難受！！”看到查理斯這種樣子，迪普焦急的對著渦輪艙的通訊管道大喊著。
　　查理斯咬著牙，看著四周不斷重疊的世界，他用那顫抖的右手把日記本掏出來。
　　“安娜快來！馬上刪除我的記憶！！馬上！！！”查理斯激動的大吼著。
　　他記起來了，這東西就是圖巴嘴中不存在的怪物，自己夢中見到的就是它。
　　也就這時，安娜出現了，她瞬間讀取了查理斯的記憶，馬上明白為什麼，雙手直接向著他腦袋上按去。
　　“等等！還有時間，我們必須為未來的自己留線索。”他掏出手機開始錄製下一個視頻。
　　可裡面視頻的封面的變化，讓他心中咯?了一下，他右手按住手機按鈕，又是一輪全新的視頻出現在他面前，裡面的查理斯看起來非常的驚慌。
　　“情況不對勁，未來的我，已經第十次了，這很不對勁，無論修改多少次，這怪物總會出現，而且它還有人傳人的現象，絕對不能讓其他人察覺它的存在！”
　　“圖巴口中的不存在的東西就是它，當你認為存在時，它就真的存在了，就像之前消失不見的二副查理，水手山姆，三輪管克拉克！”
　　“二副查理，水手山姆，三輪管克拉克？那是誰？？”
　　查理斯有種汗毛倒立的感覺，他不記得自己船上有這三個人，他們已經徹底消失了。
　　“當你看到這視頻後，那東西已經注意到你了，你最多還有兩分鐘想辦法，它的速度非常——”
　　視頻戛然而止，那張白色的骸骨大臉出現在視頻裡面。
　　“查理斯！你快點！那東西快過來了！”凝重的安娜緊緊的盯著遠處的長條生物。
　　“無論多少次都不行？難道我要一直被限制在這種不斷刪除記憶的迴圈當中，直到永遠？”回想著自己的話，查理斯的心不由的跌倒了穀底。
　　他的目光扭向遠處，看著那一百多米前的傢伙，那東西依然以不緩不急的速度向著這邊靠近。
　　查理斯眉頭緊鎖的想了想後，表情忽然變得有些坦然。
　　“安娜，這一切的源頭都來至於我，已經有三位船員消失了，如果再等待下去，天知道這怪物還會引起多少人消失，必須從源頭上解決問題。”
　　安娜臉色一變，她似乎知道了查理斯心中的想法。“滾！我絕對不會讓你這種做的！！”
　　“我想試一試，我不能再逃避了，既然無論刪除一千次一萬次都不可能解決問題的，那我選擇直接面對。”查理斯的表情堅定了起來，看著遠處的東西，一根黑刺從他的義肢手掌心刺出。
　　“你不可能擊敗他的！天知道這怪物是什麼東西！它是從上面來的！！你徹底瘋了嗎！！”安娜表情顯得極其的激動。
　　查理斯的眼神逐漸堅定起來。“也許吧，但沒有別的辦法了！我們沒時間浪費，如果我真的回不了，那你帶閃閃好好過下去，我不能帶著面前的傢伙，把整個獨角鯨號徹底葬送！遺書在我的枕頭後面，交給我的船員。”
　　安娜雙手一抬，十幾根觸手直接向著查理斯身體纏繞過去。
　　然而查理斯仿佛知道對方會這麼做一般，隨著白光一閃，查理斯的身體瞬間消失在原地出現在獨角鯨號的船頭，他弓著腰大口的嘔吐著。
　　安娜心中微動，想要通過精神控制查理斯回頭，卻沒想到他居然完全無視自己的控制，他的右手上掛著一枚銀色手環正在緩緩發光。
　　暴怒的查理斯雙腿一蹬，舉著黑刺，直接向著遠處的怪物撲了上去。
　　面對氣勢洶洶的查理斯，對方仿佛根本沒有看到般，依然以那種速度不緊不慢的靠近。
　　“給我死！！”查爾用盡全身的力氣對著那骸骨腦袋用力一鑿。
　　查理斯與它接觸的一瞬間，那怪物瞬間消失了，四周的一切都開始逐漸虛化，包括安娜，包裹身後的獨角鯨號，所有人都一切都消失了，只剩下一片灰茫茫的世界。
　　查理斯茫然的站在原地向著四周張望，這裡很空同樣非常的寂靜。查理斯想要喊什麼，可是他費盡費盡全身的力氣，卻什麼聲音都沒傳出來。
　　一瞬間，查理斯腦子裡面多了很多知識，他忽然瞭解到了剛剛的那東西是什麼了，那不是地表的神明，同樣也不是什麼怪物，那什麼都不是，它就是“不存在”這個概念本身，
　　甚至在它的世界中，“不存在”這個概念都不存在，它什麼都不是，它就是虛無。但是人類無法理解這種虛無，
　　人類無法理解這種虛無，就是本能的按照自己的意識，把這種東西具象化了，所有自己才會看到一個奇特的怪物。
　　任何人當注意到它的存在，那麼，這個人最終將成為它的一部分，現在的查理斯就是“不存在”，所以現在外面的任何人都將感知不到查理斯的存在。
　　圍繞著四周轉了一圈，查理斯忽然看到遠處有什麼東西，他慢慢的走了過去。
　　他看到了什麼？那是一具屍體，這個人他認識。那是他二副查理，他呆呆的坐在那裡，什麼都反應都沒有。
　　獨角鯨號上，不止他一個，二副也注意到了“不存在”，所以他同樣成為了其中的一部分。
　　查理斯忽然回想起來，自從自己從068那裡離開後，就再也沒有注意到自己有一個二副消失。
　　原來他早就被同化了，自己是因為有安娜的記憶刪除，最終才能撐這麼久，
　　“我現在該怎麼做？想辦法逃出去？”
　　查理斯臉上露出一聲苦笑，自己已經逃不出去了，自己已經成為了“不存在”，外面的所有人都已經把關於他的一切都遺忘了。


第五百九十二章 對話
　　“忘記了嗎？這是好事還是壞事？”
　　查理斯心中想著這個問題，他現在也只能靠想，因為這個世界是無聲的，一點點聲音都沒有。
　　他左右轉了轉，很快找到了另外兩個船員，水手山姆，三輪管克拉克，他們的情況跟之前查理一樣，什麼都不做，呆呆的愣在原地。
　　他是不知道他為什麼這麼做。可是就在這種特殊的環境待了幾個小時啊，他知道他們是為什麼了
　　無聲無光的環境中待的時間越長，心中就越發的壓抑，漸漸的他心中冒出一股怒火想要發洩出來，可是他怎麼都發洩不出來。
　　他甚至舉起黑刺想要插進自己去自己的手心，可是那東西居然直接穿過了過去，身體一點疼痛感都沒有，他現在不會受傷，也不會死亡。
　　查理斯現在已經不是人類了，已經被某種東西同化了，如果他願意，甚至可以低頭把自己腦袋從自己的胸膛穿過去。
　　這裡不是人類應該待的地方，人類呆在這裡，最終的結果就是被壓抑徹底逼瘋。
　　查理斯繼續的向前走著，二副查理從前面不斷的出現，又再次消失在後面，周而復始。這是一個封閉的地方，他哪也去不了，只能等待著自己的腦中意志逐漸消失。
　　“我該怎麼從這裡逃出去？不，我已經逃不出去了，現在我就是不存在，我成為了‘不存在’。”
　　看著四周的精神，查理斯的心情十分的複雜，他曾經想過自己的結局，但是這一種結局是他怎麼也沒有想到的。
　　他甚至不會死，他最終將會跟其他船員一樣等到意志徹底消失。
　　查理斯躺了下來，看著上方同樣灰濛濛的天空，他在思考，思考能讓他的消亡變得慢一點。
　　“現在知道了之前為什麼刪除多少次都沒有用了，想要克制這種‘不存在’的唯一辦法，那就是不就留下任何‘不存在’的存在證據。”
　　“我每一次刪除記憶，都會在手機上留下警告次數，其實那才是真正的誘因。”
　　查理斯不由的為這東西的原理感到十分疑惑，它到底是什麼？地表為什麼連“不存在”的東西都會有，地表到底發生了什麼？
　　“不，不是它，因為是我，我現在就是它，也許還有辦法出去，那就是我必須忘記我自身的存在，但是該怎麼做呢？”
　　查理斯思考著各種可能性，可是思考的再多，卻對於現在的處境沒有任何幫助，四周的環境讓他心中的怒火越來越多。
　　他開始肆無忌憚的發洩心中的情緒，可是他什麼都發洩不了。
　　忽然查理斯心中泛起極度的恐慌，對於自己將徹底不存在的恐慌，再也沒有什麼高志明也沒有什麼查理斯，誰都不會記起他。
　　就在查理斯再次新一輪的無力怒吼時，他忽然看到旁邊時空中如同水面般開始顫抖起來。
　　完全形態的安娜出現在水面另外一邊，她那螺旋狀口器張開，溫柔的女聲從裡面傳了出來。
　　“高志明，只要有我在你就不會消失，我是你的錨點，別忘了我的種族，它可以消除其他人的，但是想要消除我的記憶，沒那麼容易。”
　　查理斯心中先是一喜緊接著又是一驚，自己已經成為了不存在，如果安娜知道了自己的存在，那豈不是說……
　　還沒等他做點什麼，那不斷抖動的水面變成一面平整的鏡子，當她看到查理斯平安無事後，就準備從鏡子那邊走過來，
　　查理斯馬上制止了她，“千萬別進來！要不然你也會從那個世界徹底消失！！”
　　雖然安娜聽不到查理斯說了什麼，但是她可以讀取記憶，知道他要表達的意思。
　　安娜的恐怖的駭人巨大身體迅速坍塌，重新變成苗條性感的美女，她臉上帶著怒意對著查理斯大聲罵到：“你剛剛自殺的時候有沒有想過我！你這個自私的渣男！！”
　　查理斯表情複雜的看著遠處的她。“抱歉，但是我真的不想拖累你，這次的情況跟之前任何一次都不一樣，我們無法對付“不存在，這是一種現象而不是怪物。”
　　就在他這麼說的時候，安娜卻搖了搖頭，她看著鏡子說到：“總有辦法的！一定有什麼辦法！我現在就帶你出去！！”
　　安娜的觸手不斷揮動，可是他們四周並沒有任何變化，
　　查理斯苦笑，“不可能的，我現在就是它，它現在就是我，我們已經融為一體了。”
　　看著安娜有些驚訝的眼神，查理斯深吸一口氣，表情凝重的看著她。
　　“安娜，我已經不行了，但是你不一樣，你沒有成為它，你還有希望，你現在刪除掉關於我的一切記憶。當你徹底意識不到查理斯存在時，那你才算是徹底擺脫了這東西。”
　　安娜瞳孔微微有些顫抖的看著查理斯，“沒有查理斯，安娜本來就應該不存在！我辦不到！”
　　“安娜，聽話，別忘了我們的孩子，閃閃，還有地海，他們需要你，我們不能都留在這裡。”
　　淚水從安娜的眼眶中流了出來，表情痛苦的安娜看著鏡子裡面的男人，現在只有她能感知到查理斯，如果連她也選擇刪除，那麼查理斯就真的徹底消失了。
　　剛開始只是小聲的，但是漸漸的變成了撕心裂肺的哭聲，看到查理斯真的要徹底消失，她的情緒有些崩潰了。
　　這是查理斯第一次看到，安娜如此的傷心，他第一次感覺到自己在她心中是如此的重要。
　　“安娜，我們沒有時間浪費了，這種情況下待的時間越長，就約容易引起其他麻煩。”
　　安娜從查理斯的懷裡抬起頭來，悲傷的她漸漸被堅定所替代。
　　“這一切都是實力的不足造成的！你安心在裡面等著我，等我成為神明的那天，我會把你救出來的！！”
　　查理斯連忙搖頭：“不，不行！你絕對不能記住我，你要把我徹徹底底的忘乾淨，一定要刪除的一點都不剩，哪怕只要留一點點，都會成為再次的誘因，就像我們之前留在手機裡面的資訊一樣。”


第五百九十三章 存在
　　聽著查理斯的話，安娜站在原地愣愣的看著他。“徹底忘記你？”
　　查理斯雙手收緊又放開，有些緊張的舔了舔發幹的嘴唇。“對，沒錯，徹底忘記我，只有徹底忘記，外面的你們才能擺脫這個麻煩，它也不應該存在。”
　　安娜雙眼眨了眨，表情變得微微扭曲，她的聲音帶上一絲顫抖。“難道真的沒有任何辦法嗎？這樣你會徹底消失的。”
　　查理斯的腦袋微微點了點，嘴角微微抽了抽後，露出一個難看的笑容。“我知道，我知道啊，雖然你以後可能不記得了，但是我還是想說一下，以後我不在了，你跟閃閃好好的。還有安娜，我愛你。”
　　聽到這話，安娜的牙齒咬的緊緊的，她的聲音帶上了一絲顫抖。“想辦法啊，查理斯，總會有辦法的，這麼多年都過來了，你難道就會死在這裡？！”
　　“我也想出去，但是這一次跟其他時候都不一樣，我已經成為了它。”
　　“我時時刻刻都在意識到我的存在，如果想要出去，我必須意識不到我自己本身的存在，這是不可能的，當唯有當我的意識跟二副他們一樣徹底消散……”
　　查理斯說到這，語速慢慢降了下來，他仿佛想到了什麼，帶著死意的眼睛漸漸亮了起來。
　　他看著旁邊的愛人，臉上帶著一絲激動的說到：“安娜，我需要你去幫我拿一樣東西，有了那東西，說不定真的能擺脫現在困境！”
　　安娜馬上從查理斯的腦袋中知道了他想要幹什麼，眼睛瞪到了最大。“真的可以？你確定？”
　　“行不行先試試再說，如果說那件遺物的話，說不定真的可以，再說現在也沒有別的辦法了不是嗎？”
　　安娜似乎還想說點什麼，可是她面前的鏡子開始泛起一絲漣漪，她腦子裡查理斯正在消散，她的能力開始支撐不住了。
　　看到這一幕，安娜臉色一變，她轉身迅速的向著後面退去，消失在查理斯的面前。
　　沒過多久，她又再次回來了，這一次她的手中拿著一個巴掌大小的紫色金字塔。
　　那是詹姆斯的遺物，是探索第三實驗室廢墟的時候，查理斯送給他的。
　　這件遺物的能力很簡單，可以用智力換取強大的肉體力量，力量越大，智力越低。
　　對於查理斯現在這種情況，它的副作用反而比正作用強，他就是要利用這件遺物，當智力徹底低到一定程度時，他就無法感知到自己的存在了，到那時候他就徹底脫困了。
　　而且這種副作用沒有任何損傷，只要等一段時間就會恢復。
　　“接好，我扔過去了。”安娜伸手輕輕一拋，紫色的金字塔向著查理斯的手中飛去。
　　可兩者相互一交錯，那件遺物直接穿過查理斯的身體，在他眼中逐漸虛無。
　　他現在對於外面的世界是“不存在”的，除了能記住他的安娜以外，他無法跟任何東西交互。
　　“難道這辦法行不通？”查理斯心中咯?了一下。
　　“行得通，辦法我來解決。”安娜的話沒說多久，三隻老鼠扛著那金字塔來到了查理斯的面前。
　　安娜把那段記憶複製到三隻老鼠的腦中，於是它們也被“不存在”同化了，它們帶著金字塔來到了查理斯這邊。
　　查理斯彎腰從老鼠的手中接過金字塔，他看了一眼遠處的安娜，開始在怎麼心中默念起來。“我很強大，我很強大，我很強大。”
　　每念一次，查理斯的身軀長大一分，他的智力就會減少一分，當他身高抵達五米的時候，他的智力已經只有40。
　　查理斯如同圓桌般巨大的臉上現在滿是木楞，他呆呆的看著手中的金字塔，不知道腦子裡想著什麼，極低的智力讓他弄不清下一步應該做什麼。
　　查理斯現在雖然智力已經非常低下了，可是他的智力還不夠低，他還能感知到自己的存在，只要能感知到自己存在，他就無法脫離當前這種“不存在”的狀態。
　　一旁的安娜同樣注意到查理斯這種情況，不由的著急起來。
　　“查理斯！查理斯！你必須進行下去！！繼續變大，你才能從裡面出來！”
　　查理斯聽到聲音，呆呆的看向安娜，木楞的眼睛漸漸泛起一絲情緒。
　　下一秒，安娜面前的鏡子唐突的破裂了，查理斯徹底消失在她的面前。
　　看著四周荒蕪的戈壁，安娜焦急的大聲的呼喊著，可沒有任何人回應。
　　她感覺到自己腦子裡的查理斯記憶正在逐漸流逝，不可逆轉的減少。
　　“不，不會的，這是不可能的！”安娜利用自己的能力瘋狂的填補著消失的記憶，可是填補的再快也沒有消失的快。
　　過去兩人的一切都在被緩緩侵蝕，安娜表情猙獰的抱著腦袋，她的皮膚開裂，黑色鱗片觸手從裡面鑽了出來，胡亂的抽打著。
　　“為什麼！為什麼還是不夠強！！到底為什麼！！”安娜雙腿跪在地上，大聲的?喊著。
　　當沒有了查理斯，安娜也將徹底不復存在。
　　作為迪瓦族，安娜的消失，最終只會變成兩種結果，一種是重新回歸當初的原始怪物，還有一種就是為了思考，重新編出另外一個不一樣的人格出來。
　　“我……我不甘心！”安娜臉整個開裂蛻變成原始形態，蠕動的觸手不斷的在地面揮打。
　　就在安娜的意識也將逐漸消失，半空中一陣漣漪傳來，身高達三十多米的查理斯忽然出現在她的面前。
　　巨大的查理斯眼神呆滯，透明口水緩緩的從他嘴角滑落，微微左右搖晃過後，他向著身後仰去。
　　“轟！！”地面劇烈顫動，這種體型的查爾頓的摔倒不亞於相同高度的房屋倒塌。
　　隨著查理斯的回歸，安娜的身體異常也逐漸消失了。
　　抽動著觸手，安娜來到查理斯的面前，面對安娜的呼喊，他現在沒有任何反應。
　　他做到了，他成功的讓自己本身無法感知到自己的存在。
　　智力無限接近0的查理斯忘記了如何調動肢體，如何理解語言，他甚至連自己是什麼都徹底忘記了，現在腦子裡面什麼都沒有，就是一個空殼。


第五百八十五章 回歸
　　“這次不錯啊，雖然走了近一個多月，但是居然什麼零件都沒缺。”
　　巨坑要塞的貿易街道上一張露天餐桌上，安娜柔軟的雙手伸了過來，捧住查理斯的腦袋說到。
　　“嗯，這次探索完成的很成功，不單單是沒有任何損失，而且最主要的是我已經找到地表線索了，只不過中途有點小插曲。”
　　“我在你的腦子裡看到了那麼多不同的記憶，要不要我幫你把它清掉。”
　　查理斯連忙阻止。“不動，千萬別動，那些東西可是非常有用的記憶，等找到黑暗位置後再清。”
　　安娜雙手迅速的轉了一會後，抱著查理斯重重的親了一口，“好了！成功了。你跟那眼球之間的連接現在已經消除了。”
　　聽到安娜的話，查理斯心中還不放心，“蜘蛛那邊還有我的靈魂碎片，能徹底消除隱患嗎？”
　　“安了安了，靈魂的連結斬斷了，那片碎片也馬上會消散，放心吧，只要有我在，別人動不了你。”
　　聽到這話，查理斯這才松了一口氣，他雙手張開把安娜摟在懷裡。“謝了，希望島怎麼樣？沒問題吧。”
　　安娜閉上眼睛，用白皙的臉頰在查理斯的胸口如同一隻小貓般輕輕的蹭著。“還能怎麼樣，就那樣了，現在希望島已經軍事管制了。”
　　“有手有腳的都送到工廠去了，雖然這樣很累，但是累點好，只要讓他們每天都忙，就沒時間想海面上升的絕望。”
　　“我們的島還在控制當中，但是其他的島嶼倒是很麻煩，海軍的情報部顯示一些島嶼上已經開始出現叛亂了，這背後有弗坦教的影子。”
　　“我讓閃閃去救火了，但是她只有一個人，根本忙不過來。”
　　“弗坦教……”一想到那些畸形背叛人類的叛徒，查理斯的心頓時騰的一下冒出怒火。
　　“查理斯，我知道你在想些什麼，但是現在這個時候，我們沒時間跟他們耗，我們離他們太遠了，一來一回大半年都過去了，現在時間就是生命。”
　　“而且他們說不定更願意我們把精力浪費在這邊，這些垃圾根本不怕死，他們更怕自己的神出不來。”
　　“這件事情不能這麼算了，下次會議，我看看能不能讓胡裡奧那邊再給他們找點事情做，不能再讓他們影響到我們的正常探索。”
　　說完查理斯從凳子上離開，向著旁邊熱鬧的街道走去。
　　“沒別的事情，我先回去了，休息了這麼久，明天就去探索黑暗了，下面你多盯著點。”
　　安娜坐在原地沒動，她端起桌子上的杯子輕輕的抿了一口氣，嫵媚的雙眸微微眯起，眼睛直直的看著遠處的查理斯背影。
　　在她的眼中，從空中紫霧深處落下的如同液體白骨的東西，如同飄帶般環繞著查理斯。
　　那巨大的骸骨腦袋時時刻刻都懸浮在查理斯面前一釐米處，它用那巨大的空洞雙眼死死盯著他，隨時等待著查理斯注意到它存在的那一刻。
　　“只要查理斯永遠不記起他之前遭遇了什麼，那麼這東西就永遠不存在。”安娜喃喃自語的說到。
　　忽然那骸骨腦袋懸浮起來，用空洞的雙眼盯向安娜。但是隨著安娜的修長白皙手指輕輕一晃，它又再次把腦袋湊到查理斯的面前。
　　作為操縱意識修改記憶的大師，那東西威脅不到安娜，她只要願意，隨時隨地都可以刪除掉自己腦內的那部分記憶。
　　但是安娜不想這麼做，她現在有了能誘發“不存在”出現的那段記憶，它是十分危險的，可是只要善加利用，同樣是十分有用的工具。
　　“誰能想到，記憶還能這麼用呢，還真是活到老學到老。”
　　安娜的瞳孔微微下移，看向了一旁的一隻打著哈切的骨瘦如柴的老貓。
　　隨著她心中微微一動，這只老貓的記憶中添加了一部分不屬於它的“不存在”記憶。
　　下一秒，遠處的“不存在”向著老貓迅速靠近，當兩者一接觸，那只老貓徹底消失了，它的一切都要從這個世界消失了。
　　“不存在”同化完老貓之後，重新回到遠處的查理斯旁邊，環繞著他時刻不停的跟著他。
　　看著跟隨著查理斯離開的“不存在”，安娜的眼中漸漸泛起強烈的不甘心。
　　“麻煩還沒有結束，實力，實力才是真正最重要的，唯有我掌握了神明般的力量，才能稱得上在這詭異的世界徹底立足。”
　　“隨便什麼鬼東西，都能取走我們的性命，這跟螻蟻有什麼區別。”
　　安娜說完，伸手在面前輕輕拍了拍，她瞬間消失在巨坑要塞。
　　等她再次睜開雙眼，已經回到了希望島總督府，抱起面前的閃閃親了幾口後，她轉身向著遺物研究所走去。
　　並沒有理會那些獻殷勤的人類，安娜順著電梯來到了最下面一層。
　　各種身穿白色大褂的來來往往，行色匆匆的前往的自己的實驗室。
　　她信步走過，來到了其中戒備森嚴的一間，在房屋的培養液的中央，懸浮著一隻巨大的紅色眼睛。
　　那是當初教皇用來獻祭拯救光明神的神明眼睛，現在這東西已經在安娜手中了。
　　在巨大眼球的前面有個大盆，裡面裝滿了蠕動的血肉，那是來自神明眼球上面的血肉。
　　“總督大人，實驗正在有條不紊的進展著，但是從這種上面取下來的東西非常的危險，我建議——”
　　安娜漫不經心的撇了那人一樣，他頓時心中一顫，連忙閉嘴。
　　“我找你們過來，不是為了讓你們提醒我用的，我只需要你遵循我的命令，明白嗎？”
　　“是……好的，遵命，總督大人。”顫抖的他迅速退了出去。
　　安娜眼中帶著一絲狂熱的看著面前的血肉，她抓起西瓜大小的一塊直接硬塞進嘴裡。
　　隨著血肉的不斷吞咽，安娜那性感的身體崩裂，露出那駭人的軀體。
　　沒過多久，那駭人觸手開始崩裂並且迅速生長，並且有些新觸手從老觸手上面直接分肢，她的整個身體畸變的越發恐怖。
　　“不夠，還不夠，遠遠不夠！我必須變得更加強大！！”


第五百八十六章 順從
　　“我已經跟你解釋過了，米提拉，現在這種情況如果大家想活著，那就必須跟他們合作。”
　　眉頭微皺的瑪格麗特看著面前的尖牙小女孩解釋到。
　　“你這個騙子！你這個大騙子！！你從來沒有想要殺死查理斯，你所做的一切都是騙我的！你利用了我們！”漂浮到空中的134看起來十分的激動。
　　瑪格麗特有點頭疼，眼前的米提拉雖然說是活了好幾百歲了，但是她這種孩子氣的性格實在是難相處。
　　哪怕把事實擺在她眼前，她依然以自己的情緒為先，完全不考慮其中的利害關係。
　　“我必須讓查理斯死！是他搶了我的島！！不能有任何人搶我東西！！我們之前說好的，之前的合作就是為了殺了查理斯，結果你幹了什麼！？你居然幫他！！”
　　134的聲音因為激動而變得極其的尖銳，小臉蛋也憋的通紅。
　　看著她這幅模樣，瑪格麗特同樣有些不耐煩了，“現在的情況，你沒看到嗎？？海水正在淹沒一切，查理斯現在不能死，等過了這些事情之後，我們再想辦法。”
　　“你這個騙子！你根本就不想殺查理斯，你以為我不知道嗎？你跟他就是一夥的，你這個婊子，說不定你早就撅起屁股——”
　　“夠了！！”瑪格麗特臉上的疤痕隨著她的眉頭皺起顯得有些猙獰。
　　“如果你覺得真的不合適，你也可以退出去繼續當你的海盜，看看現在海上海有沒有別的商船讓你劫持！！”
　　134抬起白胖手指激動的指向面前桌子後面的女人，“當初是我幫你拿下何方的，現在有了新的靠山，居然開始背叛我，人類沒有一個好東西，沒有一個！！”
　　“現在！回你的索多瑪上去，別惹事，也別做出雙方都不愉快的事情，我們現在可就在希望島的碼頭！”
　　134死死的咬著腮幫子，最終狠狠的放下轉身向著外面沖去，門被她狠狠的甩到門框上，發出一聲“彭”的巨響。
　　瑪格麗特用手指輕揉著有些發脹的太陽穴，她知道這事情沒完，米提拉肯定不會善罷甘休，如果不想她惹出大麻煩，自己還要想辦法安撫她才行。
　　好在這些時間呢，自己已經摸清了對方的脾氣，只要稍加利用，她最終會安靜下來的。
　　“小孩子不聽話別慣著，打一頓就好了。”一身緊身長裙的安娜唐突的出現在瑪格麗特的面前，臉上帶著微笑的看著她。
　　瑪格麗特剛要站起來，就被安娜的一根觸手按了下來，“不用那麼客氣，既然你幫了我，那麼大家都是自己人了。”
　　“米提拉她其實不是那個意思，她其實——”
　　瑪格麗特的話還沒說完，就被安娜再次阻攔下來，
　　“那都是小事，我們來聊點其他的重要事情，下一步，你有什麼打算？”
　　聽到這話，瑪格麗特微微一愣，聽到了米提拉想要殺死查理斯，對方居然這種表情，她到底有沒有愛著查理斯？
　　“別發愣啊，親愛的，我問你話呢。”安娜伸出食指輕輕一挑對方的下巴。
　　“額……嗯……穩住何方島民的信心，替地表提供支援，防範弗坦教入侵。”
　　安娜微微的搖了搖頭，“我看還少了一樣吧，那就是替胡裡奧當眼睛，你現在是胡裡奧的人沒錯吧？我在你的腦子裡面全部都看到了哦。”
　　瑪格麗特心中頓時一緊，下意識的看向自己的小拇指的戒指，結果發現胡裡奧總督交給她用來遮罩心靈控制的遺物，沒有排上任何用場。
　　安娜的手指伸了過來，把那枚戒指抽出，輕輕一捏，那東西直接變成粉末。
　　“西海域一些小把戲確實有點能耐，但是對現在的我已經排不上用處了，或許你可以試試找個更好一點的。”
　　瑪格麗特表情沒有任何變化，語氣平靜的說到：“安娜女士，現在尋找黑暗才是第一，如果黑暗沒有回來，大家都要死。你真的覺得現在是考慮這種事情的時候嗎？”
　　“呵呵，這話我好像記得你跟胡裡奧說過一遍，當初的他是怎麼回復你的？”
　　“這樣吧，咱們換一個角度，你看，胡裡奧其實跟你也沒多親密，他也管不了北海，你與其效忠他，不如效忠我。”
　　瑪格麗特的眼睛微微下移，避開安娜的目光，帶著一絲不甘心的說到：“現在希望島本來就是北海的霸主了。”
　　“你知道的，那不是一回事，想想看吧，我可以給你任何想要的，其中也包括復興卡文迪許，以及更加強大的特殊力量。”
　　見瑪格麗特沒有回話，安娜接著說到：“我這是看在你如此講原則的態度上，才發自內心的向著你發出邀請，如果單考慮到你跟查理斯那檔子破事，我現在更想把你直接吞肚子。”
　　瑪格麗特盯著面前安娜的黑色瞳孔，“這是你自己的意思，還是查理斯的意思？”
　　“我自己的意思，那小子現在沒空管下面，當然了，你如果乾的好，我可以把查理斯蒙上眼睛，送到你懷裡來。”
　　聽到這話，瑪格麗特仿佛被惹怒一般直接站了起來，“你這是在羞辱我嗎？”
　　安娜噗嗤一聲輕笑了出來，“我有點搞不懂了，你為什麼會這麼排斥呢？嫌他髒？要知道其他總督基本上可都是很縱欲的。”
　　“連基本的原則都沒有，他們什麼都不是，所以他們的島嶼最終會被別人搶去，而卡文迪許家族卻是北海域傳承最長的。”
　　安娜贊許的點了點頭。“很好很好，有原則的人總比沒原則的人強，那麼現在別扯太遠，回答我，效忠于我還是效忠遠在南海域的胡裡奧？”
　　瑪格麗特雙手靜靜的握住，豐滿的胸口上下起伏著，停頓了好一會後，她再次開口說到：“我還是覺得現在更應該考慮當前危機，其他事情放在以後再說。”
　　“放心，查理斯已經找到黑暗了，他現在就在向著那邊趕，只要找到黑暗，地海的這種困境不會維持。”
　　“你今天不想回答沒關係，好好想清楚再回答，我該去找別島上的總督聊聊了。”
　　隨著安娜輕輕一拍雙手，她的身體瞬間消失在瑪格麗特的面前。


第五百八十七章 遺物
　　夜，巨坑要塞的臥室內。
　　只穿一件單衣的查理斯控制自己的透明觸手，靈活的觸手在心靈印表機上敲打著黃銅按鍵。
　　他在訓練自己特殊能力的運用，當遺物融入到身體之內時，那種能力就如同手腳肌肉一般可以訓練。
　　整整打完一整張紙後，查理斯伸手把紙抽出來，跟其他七八張紙摞在一起，用手擦了擦有些冒汗的額頭。
　　透明觸手是他融進體內的第一件遺物，自己基本上已經徹底掌握了，他現在需要一些其他遺物。
　　目光看向了一旁面前的桌子上的東西，那些是他剩下的其他遺物。
　　瞬移透明骰子
　　血肉左輪
　　隱身戒指
　　巨大金字塔
　　除了前三件外，最後一件遺物是安娜硬讓他帶在身邊，說關鍵時刻能派上用場，查理斯拗不過她，直接帶在身邊。
　　這次的旅程是前往目標黑暗，誰也不知道當初把黑暗搶走的那位存在到底還在不在，現在提升自己的實力，是非常有必要的。
　　可查理斯現在有所顧慮，通過遺物研究所新到的情報得知，雖然遺物的融入，可以通過訓練可以更好的利用遺物的。
　　但是如果運氣不好，副作用同樣也會在人身上顯現，就比如說，如果把這紫色金字塔融入體內，那麼自己有可能會變成一位肉體極其強大，但又智力低下的巨人。
　　要知道這種東西只要融合了，可就沒有後悔藥吃的，他必須考慮慎重。
　　“磕磕磕。”船長室的門被敲響了。
　　“進來。”目光沒有離開遺物的查理斯開口說到。
　　船醫琳達拿著醫療箱從外面走了進來，“船長，有事嗎？”
　　“看看我的精神狀態適合不適合再添加新的遺物。”查理斯對著她說到。
　　琳達沒有再說什麼，直接開始打開醫療箱測試起來。
　　“船長，你現在耳邊還有呢喃聲嗎？”
　　“沒有，遠離了地海，那種聲音逐漸消失了。”查理斯簡約的回答著。
　　“最近睡眠怎麼樣了？”
　　琳達一邊詢問著一邊從醫療箱中掏出各種機械設備，給查理斯身體進行檢測，跟老船醫相比，她似乎更加依賴儀器設備。
　　沒過多久，檢測結束，“船長，之前引起的精神污染已經消失了。你如果想要再次融入遺物，一點問題都沒有。”
　　聽到這個意料之中的情況，查理斯並沒有感到非常意外，他找琳達過來只是想為了確認一下罷了。“謝謝了，你可以回去了。”
　　琳達並沒有走，她扭頭看著查理斯，“船長，你知道那種實驗哪怕再完善，失敗率始終都很高的吧？”
　　“嗯，我知道。”查理斯說著把那件瞬移骰子拿到自己的面前，腦中的思緒不由的開始飄散。
　　“愛麗絲被安娜帶走了，她應該早就被拆掉了，也不知道她身上有沒有其他特殊遺物。”
　　“愛麗絲可以控制特殊物質的能力也是來自遺物，不對，如果真的面對那種能搶奪光明神斗篷的存在，單提升實力是完全沒用的，我現在更應該提升保命能力。”
　　“可以去探索者協會看看，他們那邊有沒有什麼能保命的遺物，最好是可以在神明的注視下，輕鬆逃脫的遺物。”
　　就在查理斯想到這的時候，琳達的右手在查理斯的面前打了一個響指，“船長，你有聽我說話嗎？”
　　“額，怎麼了？”查理斯的目光重新聚焦到她臉上。
　　“遺物的融合儀式並不完善，現在依然有非常嚴重的缺陷，而且你的身體中已經有兩件以上的遺物了，再次融合其他的遺物非常的危險。”
　　“這我當然知道，但是我跟那些實驗品不一樣，很不一樣。”
　　查理斯站了起來，就從旁邊窗戶跳下，向著探索者協會走起。
　　筆直的街道非常的寬廣，雖然在巨坑要塞一切從簡，但是探索者協會還是越修越大，人群絡繹不絕。
　　作為分配探索任務的地方，這裡無疑是最忙的，哪怕晚上也是如此。
　　查理斯跟隨著人群走了進去，看到本應該是交易遺物的地方開了一扇門，
　　查理斯順著人群走了進去，喧囂的怒?爭吵聲撲面而來，顯而易見，探索協會為了方便管理，似乎把遺物交易點擴充到旁邊大廳來了。
　　查理斯在這裡尋找起來自己的目標，尋找到過程中，他發現這裡的新規矩，那就是回音幣在這裡是沒用的。
　　隨著末日的一點點的接近，再加上巨坑要塞花銷根本不用錢，地海的貨幣系統在這裡徹底崩塌了，直接回歸成原始的以物換物模式。
　　“船長，你也來挑選遺物嗎？”水手諾登出現在查理斯的旁邊，本應該崩的筆直的身體有了一些鬆懈。
　　查理斯看向他手中的一塊黑色的岩石，“你掏到了一些好東西？”
　　諾登把手中的石頭遞了過來，“我發現最近遭遇的敵人，普通的槍械攻擊不起作用，所以想選一件可以增加攻擊能力的東西。”
　　查理斯看了看手中的石頭，重新還給了他。“其他人也來嗎？”
　　“也來，但是現在目前是賣家市場，大家並付不出對方需要的東西，所以大家並沒有得到什麼好用的遺物。”
　　查理斯也看到了旁邊的攤位上除了寫了他們的遺物的能力外，還寫著他們想要的東西。
　　其中要求的東西五花八門，有些一些更是讓人十分摸不到頭腦。
　　“換取一件可以突破肉體疼痛極限的非致命性的遺物。”
　　查理斯半蹲下，對著面前的獨眼探索者問道：“你為什麼要提出這麼奇怪的要求？”
　　那人看都懶得看查理斯一眼，漫不經心的說到：“這點你不需要知道，你只需要知道如果想要我船長的遺物，就必須給我們船長需要的東西。”
　　就在他剛說完的時候，眼睛不經意的撇到了查理斯的機械左手，心中疑惑一閃而過，馬上檢查起查理斯的樣子。
　　“您是……查理斯總督？抱歉，請原諒我的失禮，我之前並沒有注意到是你。”對方的表情馬上變得特別認真，四周的爭吵聲音也瞬間小了一些。
　　查理斯沒有理會他的冒犯，用手指指了指地上的內容。“你的船長為什麼要提出這樣奇怪的要求。”
　　“他有件特殊的遺物，疼痛的增加可以增幅他的實力，所以他想要一件可以製造痛苦但又不致命的遺物。”
　　“遺物之間的配合啊……”查理斯摸著下巴若有所思。


第五百八十八章 尼科
　　遺物之間的只要相互配合就可以實現1+1=2的效果，這種事情查理斯早就知道了。
　　就比如說他的透明觸手跟雷電。相互配合後，可以讓人毫無先兆的直接觸電。
　　可是這只是對人類有用，地表根本沒有人類，他要對付的東西，連他自己的都不知道是什麼，他需要更加有作用的遺物。
　　“查理斯總督需要這間遺物嗎？我的船長很尊敬您，如果您想需要，他絕對會送給您。”獨眼海盜語氣尊敬的說到。
　　查理斯微微搖了搖頭，這傢伙販賣的遺物是件攻擊性遺物，可是他現在最不需要的就是攻擊性遺物。
　　“總督大人需要什麼，可以直接詢問我們，我們會幫總督尋找。”一位穿著探索者協會藍色制服的工作人員走到查理斯面前詢問到。
　　查理斯站了起來，向著四周看去，發現四周的目光都集中到自己的身上。
　　他們的眼中帶著好奇，帶著羡慕，甚至還有崇拜。
　　不是誰在探索者中都有這待遇，但是作為尋找到黑暗線索的英雄，查理斯有這種待遇，最重要的是他是自己人，他是一位探索者。
　　查理斯的身份有的時候還是很有用的，至少在探索者之間是這樣的。
　　“‘咳。’查理斯清了清嗓子，開口說到：“各位，我需要一件保命的遺物，最好是能抵禦神明的遺物。”
　　查理斯這話一出，所有人臉色頓時一變，地海的人不會不知道神明是什麼。
　　“查理斯總督，您是說，黑暗方向，有一位神明在那裡？？”帶著顫抖的聲音從人群中傳了出來。
　　“我不知道那是什麼，不過現在這種情況，只能按照最壞的打算來想，怎麼，你們怕了？放心，這一次探索我打頭。”
　　聽到查理斯的話，有些人頓時感到不服氣。“怕？有什麼好怕的，不就是死嗎？你別跟我搶，老子必須第一個前往探索。”
　　“就是就是，我會怕？總督大人真會開玩笑。”
　　其他探索者三三兩兩的回應起來，紛紛表示，並不把什麼狗屁神明放在眼裡。
　　可是查理斯卻可以看到，有些人的眼中帶上一絲懼意，他們只是嘴硬怕別人瞧不起罷了，但是心中還是害怕了。
　　查理斯扭頭看向一旁的協會的成員，“我送過來的消息，你們的會長沒有直接發佈？都這個時候了，還在隱瞞什麼？”
　　那男人把頭垂的低低的，聲音十分忐忑的說到：“抱歉，我不知道，我職責並不負責這個，您可以直接詢問會長，電報隨時為您待命。”
　　查理斯懶得為難他，既然刻意的隱瞞了黑暗方向的危險，那麼看起來像是探索者協會的意思，他們似乎想把這種危險隱瞞下來，給其他探索者危險度不高的假像。
　　畢竟探索者雖然不怕死，但也不是明知道死非要向前面送的撲火的飛蛾。
　　“以後再聊這個吧，回歸正題，你們誰有我需要的東西，希望島的遺物研究所應該有不少遺物，我可以拿來換。”
　　見希望島總督發話了，其他人頓時迅速擁擠上來，獻上自己的遺物。
　　一件件奇特的遺物整齊的擺在查理斯的面前，可是東挑西撿之下，查理斯並沒有找到合適的遺物，不過這也正常，能對抗神明存在的遺物，本來就是不可能的。
　　就在他有些氣餒的時候，一個蒙面的男人手托著帶著柚子大小的金屬盒子來到查理斯的面前。
　　“查理斯總督，這件遺物應該能滿足你的要求，只要你願意支付它需要的代價。”聲音非常的輕柔軟糯聽在耳邊十分的舒服，隱隱帶著一絲熟悉。
　　查理斯上下打量了一會，很確認對方就是男人後，實意對方打開盒子。
　　盒子裡面是一個巴掌大小的三角支架，在三角支架的中央用鏽釘釘著一副奇特的骸骨。
　　查理斯辨別不出這東西到底是什麼，它似乎是用不同顏色的珊瑚與一隻老鼠的骸骨拼接而成，這件遺物整體看起來十分的老舊，就仿佛是一位蹩腳藝術家的隨手之作。
　　“這東西能對抗神明？”查理斯問道。
　　“不能對抗，但是它能讓你從神明注視下提前撤離，只要你願意支付它需要的代價。”
　　“怎麼用？”
　　“想要利用它，必須進行一場手術，在你意識清醒的情況下，把它埋進你的心臟內。”
　　查理斯心中一驚，這件遺物似乎跟普通的遺物似乎真的不太一樣，居然還要埋到自己的心臟內。
　　“當你完成了手術，那麼你將擁有免疫任何精神污染的能力。”
　　“嗯……”查理斯看著他手中的東西若有所思，雖然免疫精神污染聽起來非常不錯，但是把這東西埋進自己的心臟，怎麼看都不像是一件好東西。“那這副作用是什麼？”
　　“隨著時間的過去，它的一部分毛髮會順著你的血管逐漸擴張，當它徹底擴張結束，那麼你的身體就是它的了，一般是十年左右。”
　　查理斯有些不想用這件遺物，這樣做的風險太大了，但是這件遺物的能力確實非常有用，又讓他有些割捨不下。
　　“需要什麼東西才能換取這件特殊遺物？”
　　那蒙面人微微搖了搖頭。“我什麼都不需要，你的船上還缺人嗎？我想上你的船。”
　　“不行。”查理斯果斷的回絕了，一個來路不明的傢伙貿然上船，天知道他到底是什麼來歷，費爾巴哈的虧不能再吃第二次。
　　“查理斯總督，我不是什麼可疑的傢伙，說起來我們之前還見過面的，你應該還記得我吧？”蒙面人把臉上的面罩摘了下來。
　　那是尼科，珊瑚島的那位喜歡男人的總督，他的臉上畫著濃郁的彩妝。
　　看到查理斯感到十分意外的表情，尼科嫵媚的一笑。“查理斯總督似乎感到很吃驚，是在猜我為什麼會在這裡嗎？”
　　“這裡人太多，我們出去聊吧。”查理斯對著門口方向偏了偏腦袋。
　　很快，在探索者協會的一間安靜的房間內，查理斯看著面前端著咖啡的尼科。“你為什麼上來了？現在的你，不是應該在珊瑚島呆著穩定局面嗎？”
　　尼科拿著銀調羹在裡面輕輕轉圈，化著黑咖啡裡面的白糖，臉上露出一個苦澀的笑容。
　　“我的丈夫們趁著死光引起騷亂的時候，從我手中奪走珊瑚島的主權，我現在不是什麼珊瑚島總督，我只是一個普通的探索者。”


第五百八十九章 新船員
　　“你知道嗎？我真的不恨他們，我只是有點不明白，明明他們需要什麼我都可以給他們，他們為什麼還要背叛我，你說為什麼呢？是我給了他們太多了嗎？”
　　“咳。”查理斯清了一下嗓子，“尼科，我很樂意討論你的私事，但不是現在，能給我說說，這件遺物的其他細節嗎？有沒有辦法規避它的副作用？”
　　查理斯在想如果把它融合到自己體內，是不是可以規避副作用。
　　尼科微微搖了搖頭，他看著查理斯，潔白的牙齒輕輕的咬著銀制調羹的尾部。“不知道，這件遺物是我的大副的，只不過他死了。”
　　查理斯思索片刻後，他點了點頭，“很好，這件遺物我要了，不過我有點不明白，你為什麼想要上我的船。”
　　他還是不放心這件遺物的能力，但是這並不妨礙他先擁有它，也許後面能排上用場。
　　“因為我的船沒了，所有人都死了，查理斯，你知道嗎？我現在什麼都沒有了，我真的好孤獨，好想有個人給一個溫暖的擁抱。”
　　查理斯臉上的疤痕微微抖了抖。“說出你的能力，我現在的船上確實少了一位元二副，但是我需要進行考核。”
　　“哎~看看你，當初只是一個港口區住著落魄旅店的小船長，我還記得你當初的樣子，可是現在呢，已經是大名鼎鼎的北海域的霸主。”
　　“再瞧瞧我，從一位要什麼有什麼的總督大人變成了一位死了也沒人知道的無名小卒，生命為什麼總是這麼反復無常。”尼科聲音帶著幽怨的不斷抱怨著。
　　要不是需要對方的遺物，查理斯真不想跟他交流，每次跟他交談，總是莫名的被扯開話題，一點重點都沒有，讓人不由的想發火。
　　“尼科，別再說無聊的話了，你到底要不要上船！如果你一直是這種態度，那我們之間就不必談了！！”
　　聽到查理斯的話語氣重了一些，尼科知道對方來真的了，馬上把咖啡放下，開始迅速彙報起來。
　　“尼科·賽普若，年齡49，肉體實力8階，添加遺物後9階，擁有十多年的航海經驗跟探索經驗，地表探索經驗三次。”
　　查理斯仔細的看了看他的臉，轉身向著門外走去。“我需要跟其他人商量商量，你明天來要塞門口等我。”
　　第二天的一早，獨角鯨號啟航了，在其他船員的注視下，微笑的尼科順著軟梯爬上甲板，對著他們打著招呼。
　　一邊的堅硬地面上，帶著大遮陽帽的安娜，摟著查理斯的脖子，輕咬著他的耳朵。
　　“這娘娘腔沒問題，一切都正常，他並不是弗坦教的奸細。”
　　“尼科為什麼要上我的船？他的目的是什麼？”
　　“他上船是因為他也不想死，而且還不想讓他的孩子死。”
　　聽到這話，查理斯眼睛微微一睜，看著甲板上的尼科。“他還有孩子？跟他丈夫生的？”
　　安娜把面孔微微遠離，緊接著白了查理斯一眼。“男人能生？你生一個給我看看，當然是找女人生的，別看他現在這樣子，以前他可是——”
　　查理斯沒等安娜說完，直接推開她向著軟梯走去。“沒時間聊八卦了，以後這種無關緊要的事情不用給我說。”
　　“渣男，當心點，千萬別死了。”
　　聽著身後的聲音，查理斯會心一笑，七八根觸手在地上猛地一撐，如同一顆炮彈向著船上彈去。
　　出航的不止查理斯，許多探索者陸陸續續的開始出發，他們的所有目標都是查理斯標出的黑暗座標。——
　　希望島的配件工廠內，冬娜扛起一摞青銅鋼絲，向著帶著轟鳴聲不斷的巨大機械走去。
　　她把配件放在一個臉上胖少女旁邊，而那胖少女有著節奏的把一根根拿起配件，放在面前的迅速轉動的橡膠傳送帶上。
　　在巨大的衝床下，這些簡單的配件迅速變成實用的零件，源源不斷的送往其他成品工廠。
　　當看到換班的女工走進車間，車間內的其他人紛紛松了一口氣，換班的時間終於到了。
　　遠離了吵雜的車間，女工們一邊換下自己身上滿是鯨油的制服，一邊抱怨著糟糕的工作環境。
　　“哎，現在每天都要上11個小時，一個月只有三天休息，真不知道這種日子什麼時候到了頭。”
　　“你們看，我的手都起厚繭子了，這種工作憑什麼讓我們女人做，男人們都死光了嗎？”
　　“男人們都去船塢造船去了，工廠裡哪有男人，聽說總督大人在上面探索地表，可費船了。”
　　“啊！！煩死了，我要休息啊~！我要逛街，我想跟我的男友去錄影廳看電視！！”
　　“為什麼不讓我辭職，為什麼偏偏讓我進工廠，真的髒死了。”
　　東娜聽著她們都抱怨，用毛巾擦臉上機油的手停了下來。帶著一絲笑意的說到：“其實這樣很不錯了，總督大人還特意付了一部分加班費呢，而且中午還有免費的午餐。”
　　抱怨聲停下來，女工們先是齊刷刷的看了她一眼，緊接著相互小聲的譏笑了起來。
　　冬娜臉上的笑容漸漸消失，她知道這些人在說些什麼，無非說自己的是外島來的鄉巴佬，一個三十多歲看起來像五十多歲的老女人。
　　作為一個外島人，並不是有了屬於自己的房子就擁有了一切，她融入不進希望島，大人的心思總是這麼的多，尤其是一群紮堆的女人。
　　相反她的女兒反而在學校裡交了很多好朋友，小孩子的心思想對單純一點。
　　“冬娜，別理她們，我們一起回家吧，你女兒應該在家等你了。”
　　一聽到雀斑胖少女的話，冬娜頓時加快手中的速度，沒錯，自己的女兒妮妮現在已經下班了。
　　當兩人從冒著濃煙的工廠出來，胖少女用力的伸了一個懶腰。“啊，終於下班了，可以回家吃好的了。”
　　東娜笑著看著她的寬大的背影，她在這裡也不是沒有朋友的，面前的這位少女茉莉就是她的說的上話都朋友。
　　雖然兩人年齡不同，性格也不同，可是就是成為了無話不談的好朋友，也許是兩人長相都很難看的原因吧，一個老一個胖。
　　就在兩人向著自己的住處走去時，一群身穿黑色制服的員警，形色倉皇的從旁邊跑過，把兩人嚇了一跳。
　　“這是怎麼了？又在抓弗坦教的奸細嗎？”茉莉捂著自己的雙下巴，驚訝的說到。
　　話音剛落，遠處的空中爆出一團紅霧，這種顏色讓兩人感動到一絲不安，他們知道這是什麼意思。


第五百九十章 傷患
　　“走，茉莉，我們快點回家吧。”有些緊張的氣氛，讓冬娜十分擔心自己的女兒。
　　不單單是她們察覺到了不對勁，其他人也看到了那團紅霧，沒過多久，剛剛還人來人往的街道就變得非常的冷清。
　　行色匆匆的兩人趕忙向著家裡趕去。
　　“呼~！”空中一陣狂風刮過，讓茉莉下意識的抬起頭來。“冬娜，快看，上面有人在飛！他穿的是員警的制服！”
　　“別抬頭，萬一把他們看的不高興就麻煩了！”表情越發緊張的東娜開始小跑起來。
　　好在兩人居住的地方距離工廠並沒有太遠，小跑了有十幾分鐘，終於回到了熟悉的街道上。
　　來到熟悉的環境，讓兩人不安的心安定下來，滿頭大汗的茉莉用手撐著牆壁，胖臉上通紅通紅的，她氣喘吁吁的說到：“我不行了，實在太累了，我下次一定要攢錢買一輛自行車才行。”
　　如此強烈的運動對於近兩百斤的茉莉來說，是從來沒有過的。
　　冬娜笑著剛要說點什麼，旁邊的一人高的垃圾桶猛地晃動了一下後摔倒地上。
　　垃圾桶蓋翻開，一隻血肉模糊的右手無力的從裡面倒了出來。
　　“啊~！”冬娜下意識的驚呼一聲後，連忙把雙手捂著嘴巴。
　　“茉莉，快，我們快走！”冬娜也不管那到底是什麼東西，馬上向著自己家裡沖去。
　　剛一進門，正在寫著家庭作業的妮妮對著她露出一個大大的笑臉。“媽媽，你回來了。”
　　驚恐的冬娜雙手顫抖的把門反鎖，迅速抱著自己的女兒向著地下室沖去。
　　厚重的金屬鐵們打開，裡面的淡水跟食物都整齊的排列著。這是她特意花了大價錢弄出來的避難所，
　　上次的經歷讓冬娜凡事都往最壞處想，現在看來多準備還是有用處的，尤其是現在這種情況。
　　當一層一層齒輪門鎖被全部關牢，冬娜抱著自己的女兒坐在香蕉幹堆裡，看著面前牆壁上的巨大閃閃畫像，她的心這才終於感到一絲安靜。
　　“媽媽，外面發生什麼了？打仗了嗎？”妮妮好奇的問道。
　　冬娜搖了搖頭，抱著自己的女兒的腦袋在上面親了一口。“沒事，治安官肯定很快就會找過來，事情很快就可以結束。什麼都沒有發生。”
　　聽到這話後，妮妮乖巧的不問，她靠著母親的肩膀上，耐心的等待著。
　　十分鐘過去了，二十分鐘過去了，三十分鐘過去了。外面十分的安靜，看起來什麼事情都沒有發生。
　　感到有些無聊的妮妮向著自己的母親彙報著學校裡的趣事。“媽媽，高年級的學生們都提前畢業了，聽說他們要到工廠裡面進行工作，我跟我的同學們是學校裡面最大的了呢，明年這個時候，我應該也會去工廠工作了。”
　　“哦，那很好啊，出去就有工作。”冬娜小心的注意著外面的動機。
　　“媽媽，工廠裡面好玩嗎？能帶我去看看嗎？我一次都沒去過。”妮妮十分的好奇。
　　“砰砰砰！！”敲門聲把冬娜嚇的一大跳，她連忙抱著女兒向著更裡面縮了一縮。
　　可是敲門聲並沒有停歇，反而越來越大。
　　“如果真的壞人應該不會敲門，而是直接闖進來了，難道是治安官過來詢問？”
　　冬娜遲疑的思索了一小會後，把自己的女兒藏的更深了一些，小心打開地下室的門，
　　把鑰匙扔回女兒懷裡，又重新把地下室的門關好後，冬娜拿起一根木棍向著門口走去。
　　隨著距離的靠近，她聽到了一個女人的哭聲，那是茉莉的聲音，聲音中充滿著焦急。
　　她小心的把門打開一條縫，向著外面看去，“茉莉，怎麼了？”
　　茉莉顫抖的抬起雙手，兩隻胖手上全是血，淚水止不住的順著她的胖臉向下流。“冬娜……求求你來，你會治療嗎？我真的不會。”
　　“你受傷了？那快去找萊納德醫生啊。”
　　“不是我的家人，他不能去醫生那，是——”還沒等她說完，一隻血手帶著一股巨力直接撐在門板上，把門強硬的撞開了。
　　一位渾身是傷的少年，跌跌撞撞的沖了進來，無力的倒在大廳的地毯上。
　　少年有著一雙天藍色的雙眸，再配上高挺的鼻子，哪怕他臉色十分憔悴，可他看起來還是非常的英俊。
　　“請替我治療，快點，我在流血……我撐不了多久了。”
　　隨著少年勾了勾手指，冬娜的手中木棍開始迅速腐敗，成為地上的一攤爛泥。
　　流淚的茉莉連忙跑了進來，把少年從地上扶了起來。靠在自己的懷裡。“冬娜，快點幫幫忙啊，他真的快死了。”
　　冬娜知道這種情況，自己應該馬上彙報最近的員警廳，可少年的充滿威脅的眼睛讓她不敢動彈半分，她不想自己的結局跟剛剛的棍子一樣。
　　“我不想死，我同樣不想傷害別人，請幫幫我，請求您，可憐可憐我，稍微給我包紮一下就好，我馬上就離開。”少年有氣無力的說著。
　　冬娜撇了一眼地下室的方向，咬了咬牙，轉身就去拿家庭醫療箱。
　　現在能做的就是滿足對方的需求，讓他儘快離開，讓他離自己的女兒遠一點。
　　冬娜並不會怎麼治療，她能做的只是在那猙獰的擴口處撒上止血藥劑，再笨拙的用繃帶包起來。
　　可是哪怕是這樣簡陋的治療，對方不斷滲血的傷口居然止住了，他的氣色看起來好了一些。
　　“有吃的嗎？我餓了，謝謝。”少年再次的提出要求。
　　簡單的油炸香蕉幹配魚醬送到少年面前，緊接著東娜跟茉莉被對方的胃口嚇住了，看起來最起碼有兩斤重的食物居然就被他大口大口的吞進肚子裡。
　　看到旁邊的女人都在看自己，狼吞虎嚥的少年臉頓時微微一紅，速度放慢下來。“抱歉，為了擺脫他們，我在通風管道躲了三天。一點食物跟水都沒吃。”
　　雙眼微紅的茉莉贊同的點著頭。“是啊，剛剛他都在吃垃圾桶裡面的香蕉皮。”
　　冬娜看了他們一眼後，一句話都沒有說規矩的低頭站在一旁。她不相信，不是壞人，為什麼員警會在尋找他？


第五百九十一章 時間
　　“女士，我真的不是壞人，我是被冤枉的。殺人的不是我，是二副跟三副密謀殺死了船長，跟我一點關係都沒有。”
　　說到這，少年的眼睛微微有些發紅。表情看起來帶上一絲委屈。“該遭受折磨的應該是他們，為什麼是我？”
　　“我被切開肚子，被他們塞進了一個東西，然後擁有了特殊的能力，再然後開始沒日沒夜的工作著，稍微幹慢一點就要挨鞭子。”
　　“最近一段時間，我每天只能睡六個小時，除此之外每天都要幹活，我真的受不了，我都快到被他們逼瘋了！”
　　茉莉表情十分的同情，輕輕的抱了抱後，又羞澀的鬆開。
　　“別人這麼對你，為什麼……為什麼不報警呢？希望島的治安官是最負責的。”冬娜小聲問道。
　　聽到這話，少年臉上露出譏諷的笑容。“報警？你知道是誰這麼對我們嗎？就希望島的總督！！我們就是一幫奴隸！一幫總督大人自己的奴隸！”
　　“正是因為有我們這些人，希望島才會發展這麼迅速，他的成就都是建立在我們屍骨上面的！！”
　　冬娜微微歎了一口氣，“年輕人，別去吃海上飯，那種事情賺的再多也沒什麼用的，再說現在賺錢又能往哪花呢？”
　　表情痛苦的少年用力搖了搖頭。“我也不想去海上的！可是我島上的總督，已經被不斷上升的海水已經徹底瘋了，他抓了島上所有的人，在他面前直接脫光衣服，跪在地上當狗，吃他的屎！！他徹底瘋了！”
　　仿佛想起什麼恐怖的事情，少年臉上露出極度厭惡的表情。“那島上已經沒有秩序跟規則，所有人都在總督帶領下，開始享受最後的縱欲。他甚至還打算把船全燒了，說什麼早死晚死都要一樣。”
　　“我們沒辦法才打算偷偷跑出來，可是在海上的時候，那位臨時船長壓不住屬下，結果船上死了很多人。”
　　冬娜看著他痛苦的表情微微歎了一口氣，從他的年紀來看，說的話應該不是假的，現在其他島嶼已經變成這樣恐怖了嗎？
　　沒由來的，冬娜想到世界之冠，如果自己當初沒有中獎，是不是也會落的那樣的結局。
　　“多謝您的食物，女士，我吃飽了，我不會給你添麻煩，我現在就離開。”少年說著掙扎的從地上茉莉的懷裡坐了起來。
　　“你的傷口又流血了，快坐好，別亂動。”茉莉連忙把他扶住。
　　“謝謝你，剛剛就是你救了我，如果我能逃出去，我一定會報答你的。”少年對著他露出一個勉強的笑容。
　　茉莉羞澀的低下頭。聲音小的跟蚊子一樣，“不客氣，那個，你有喜歡的人嗎？”
　　“彭！”房門門被直接炸成了碎片。酒紅色頭髮的艾麗婭帶著一幫屬下從外面沖了進來。“有夠能跑的。居然跑到居民區來了。”
　　少年看到艾麗婭脖子上的蠍子紋身，下意識的抖了一下，歇斯底里的怒吼著：“我是被冤枉的！！殺人的不是我！！”
　　“三處只負責解決問題，其他的一律不管，跟我說這話沒用。”艾麗婭說完，掏出自己的遺物帶著屬下向著他壓了過去。
　　少年看到這，表情變得扭曲起來，雙手一扣，直接掐住了茉莉的脖子。“給我後退！要不然我殺了她！！”
　　冷漠的艾麗婭輕輕的一抬手，三挺機槍伸出，對著茉莉跟那少年掃射起來。
　　少年瞳孔一縮，渾身肌肉瞬間緊繃，地面隆起，迅速形成土牆把兩人直接裹了進去。
　　可是他的速度不夠快，幾發子彈還是在茉莉的胖肚子上冒出朵朵紅花。
　　看著救下自己的少女呼吸逐漸急促，眼睛開始向上翻，他抱著茉莉痛苦的跪在地上。“為什麼！她什麼都沒幹！！你們為什麼要攻擊她！！”
　　“她妨礙公務了，現在希望島是戰時狀態，一切都以效率為先。”
　　艾麗婭的話剛說完，巨大的爆炸聲驟然響起，強效火藥帶來的衝擊波撕裂了對方的防護，直接把少年掀飛了出去。
　　煙霧慢慢散去，拿著一把手槍的艾麗婭走到他的旁邊，踩著他的脖子，對準他的腦袋直接扣動扳機。
　　“砰砰砰！”子彈撕裂血肉，撞擊骨骼，沒過一會，少年的頭顱面目全非。
　　“頭，就直接殺了？戈登那邊不好交代吧。”
　　“遺物研究所為了威懾剩下的實驗品，特意說了這次任務一個活的都不要，收工，我們走。”艾麗婭帶著拖著少年屍體的屬下，轉身離開了。
　　帶血的手指在地上滑動時候，微微抽動了一下。
　　當三處的人都消失在街頭，冬娜連忙向著廢墟中的生死不明的茉莉跑去。
　　等茉莉睜開眼睛時，就看到自己在醫院裡，她看到冬娜臉上帶著擔心，站在一旁。
　　“你醒了？還好你身上肥肉多，沒有讓子彈命中要害。要不然就真的回不來了。”
　　茉莉艱難的張開異常乾澀的嘴巴，“那人呢？”
　　冬娜微微歎了一口氣。“你也不用想太多，他被帶回去了。”
　　聽到這話，淚水不由的從茉莉眼中流了下來。“他真的被冤枉的，他的眼神很真誠。”
　　“不管是不是，都已經不重要了，反正一切都過去了。你現在就是安心養傷，治療的費用他們已經從你銀行帳戶裡面扣了。”
　　說真的，冬娜心中有些抱怨面前這位少女，為什麼要把那麼危險的人帶到她家裡來。
　　可是看著她這可憐的樣子，抱怨的話最終變成了安慰，一個女孩子活著也不容易。
　　冬娜走到窗戶旁邊，向著外面看去，一般情況下，從希望島的醫院的住院部是看不到大海的，可是現在已經能清晰的看到了，她的心有些不安起來。
　　“沒事的，總督大人絕對可以拯救島嶼的，哪怕他救不了，閃閃神肯定會救我女兒的。沒錯，不用擔心什麼。”冬娜心中對著自己安慰到。
　　“冬娜，總督大人為什麼那樣對待他？他明明是冤枉的。”
　　冬娜的手撐在窗戶的玻璃上，眼睛直直的看著遠處的海面，“我不知道，也許總督大人沒有時間浪費在這些小事上面了。”


第五百九十二章 喜悅
　　“往南面的戈壁灘上依然是非常的荒蕪，但是至少有了人煙。”
　　“一輛輛汽車載著枕木跟鋼鐵，向著前哨網站出發。那種熱火朝天的施工場景，十分的震撼。”
　　“這大的動靜有可能把地表的一切東西引過來，可我們顧不了那麼多。”
　　“我們正在接近了黑暗座標，雖然這鬼地方從來沒有給過我好的東西，但是我還想真心的希望，這一次的探索能安安全全的完成，讓我們把黑暗帶回地海。”
　　查理斯看著紙上的筆記慢慢變幹後，把日記本一合，從船長室內走了出去。
　　“二副，沒什麼問題吧？”來到駕駛艙的他，對著翹著小拇指的尼科問道。
　　“沒問題，現在不是海裡，沒有那麼多麻煩的。”說完他對著舵手諾登露出一個嫵媚的笑容。
　　感覺到對方的目光，諾登的身體瞬間緊繃。
　　“還沒問過你，上一次你的探索船遭遇到什麼？為什麼只有你一個人逃出來了？”
　　探索地表，死人沒什麼大不了的，但是死的只剩一個還能活著回來，是非常罕見的，並不是所有人船都跟獨角鯨號一樣是活的。尼科作為能探索出一座活島的探索者，肯定不是省油的燈。
　　“啊~那天的事情……說真的，我不想聊，那東西太噁心了，具體情況，我全部給探索者協會彙報了，你如果有興趣，可以去問他們要，對了，查理斯，你的臉怎麼了？”尼科說著伸手就要向著他臉上摸。
　　查理斯緩慢的轉身，用那平靜的眼神看著他，一句話都沒說，駕駛艙內的氣氛變得有些凝重。
　　“你信不信我把你直接扔下去？”
　　尼科臉上的笑意收起，伸出去的手也收回來，右手靠在左肩，對著查理斯行了一個禮，
　　“抱歉，尊敬的船長，我不該直呼你的名字。”
　　“我不管你的身份是什麼，上了我的船，就必須聽我的，如果忍不了，你可以直接下去。”查理斯的聲音帶上一絲冷意。
　　尼科跟之前的自己身份剛好反過來了，他心中肯定會有落差，但是查理斯卻不管這麼多。
　　作為一位船長可以自私，可以極度暴虐，甚至可以拿殺人取樂，但是絕對不能讓自己船員威脅自己的統治權，哪怕一絲絲也絕對不可以，這是地海的鐵律。
　　“好的，好的，我已經明白了，讓我們聊點別的吧，你不是想知道我之前遭遇了什麼嗎？其實我也不知道我們遇到了什麼，那東西看起來像一隻身上長著青苔的腐爛蜥蜴。”
　　“它的實力很強非常強，最主要的是它幾乎是不死的，哪怕我們用甲板炮把它轟成兩節，它用體內掉出來的腸子當腳用，繼續瘋狂的殺戮著我的船員。”
　　“這倒不算什麼，哪怕拿它沒辦法，我們跑也是可以跑掉的，結果那東西居然群居的，嘶~一想到我的那些船員的被蜥蜴撕扯成碎片的樣子，我就感到渾身發冷。”
　　查理斯伸手拿起牆壁上用圖釘釘著的地圖。“你在哪遇到的那些東西？”
　　尼科修長的手指甲在地圖上劃過，精准的點中了一個地點。“嗯……在這裡，你看探索者協會已經標記出來了，他們用了存疑的極度危險標記。”
　　查理斯迅速估算了一下，發現地圖上的危險並沒有在自己的必經之路上，他就放下心來。
　　“那你運氣不錯，碰到那種事情還能活著回來。”
　　聽到查理斯的話，尼科嘴角微微上揚，露出一絲苦笑。“運氣好嗎，我倒覺得運氣最好的時候，是我探索到珊瑚島那天，自從那天後，我的好運氣幾乎徹底用光了。”
　　“我倒是很好奇船長你，你探索了這麼久一點事都沒有，可以說你是地海探索者中探索最多的人了。”
　　查理斯撇向了他，“你好好看看我現在的樣子，你真的覺得有點事情都沒有嗎？”
　　尼科用白皙手指捂著嘴輕輕笑了笑，“至少跟那些沉入海底的傢伙比，你是一個幸運兒。”
　　這一次查理斯並沒有回答他的話，因為他發現了一些異常，他的目光越過前方的透明玻璃，向著外面看去，紫色的薄霧中，有一根黑色的濃煙正在向著這邊靠近。
　　“拉響汽笛，警告所有船員，有什麼東西正在接近我們。”
　　隨著刺耳的汽笛聲響徹整個戈壁，船上的所有人馬上精神緊繃起來，迎接著下一場危機。
　　所有人都表情凝重帶著忐忑不安的心情，看著遠處的黑煙。
　　漸漸的那道黑煙慢慢顯出身影那是一位探索船的煙筒裡面冒出來它正在飛快的向著這邊趕來。
　　“把望遠鏡給我。”查理斯閉上自己的左眼，用右眼向著單孔望遠鏡裡面看去。
　　在圓形的視野中，查理斯看到了甲板上的人群，他們看起來十分的亢奮，激動的滿臉通紅。
　　“莉莉，讓你的老鼠準備好，如果這艘船有任何攻擊跡象，你馬上把用炮它轟爛。”查理斯對著自己的炮手說到。
　　看起來似乎沒什麼危險，但是查理斯不敢有一絲放鬆，也許這些傢伙被什麼東西攻擊了也說不定。
　　“嗯嗯！知道了！交給我吧！”
　　莉莉從查理斯的肩膀上跳了下去，帶著五顏六色的老鼠向著甲板炮沖去。
　　在所有人的注視下，兩艘船慢慢接近著，查理斯不用望遠鏡也能看到他們的面孔了。
　　“查理斯總督？是查理斯總督嗎？告訴你一個好消息！！我們找到黑暗了！你們一定會兌現諾言吧！我馬上就要成為總督了！！”
　　聽著那人聲音中按耐不住的喜悅，雙眼睜到最大的查理斯，身體迅速前傾，把大半的身子彈出船沿。
　　“黑暗？真的是黑暗你沒看錯？那裡有什麼危險沒有？是我的座標嗎？”
　　“不遠，就在前面三天的路程，不過不是您之前上報的座標，位置偏差的厲害，這黑暗跟風一樣會動。”
　　聽到對方的話，獨角鯨號上所有的船員們被對方的情緒感染了，頓時興奮起來。
　　沒有人想死，只要把黑暗找回去，地海就有救了！


第五百九十三章 費爾巴哈
　　在那位叫吉米的探索船船長的帶領下，獨角鯨號向著黑暗趕去。
　　從吉米的口中得知，有一幫探索船趕在他們前面就提前出發了，為了地海不說，他們都想拿到查理斯口中的獎勵。
　　其他人找對路的探索船並沒有發現，反而是稍微走偏了一點的吉米，歪打正著的找到了目標。
　　這三天時間對於所有人來說都是非常的煎熬，但是查理斯不敢大意，越是這個時候越是應該緊張。
　　地面慢慢變成了褐色的泥土味，上面沒有什麼植物，一顆顆如同獨角鯨號大小的鵝卵石在泥土上留下一道道深深的痕跡，仿佛它們會移動一般。
　　經過查理斯的仔細觀察後發現，這就是大一點圓一點的石頭，沒有危險。
　　在這奇怪的地貌中又走了一天后，終於在當天的晚上10點，時隔一年，查理斯終於再次看到了地海的黑暗。
　　黑暗跟陽光一樣，不應該有簡單邊覺才對，但是偏偏就有了，現在地海的黑暗如同一個實物，堆在他面前。
　　在查理斯看來，他的面前是一面巨大的漆黑牆壁。
　　命令老鼠探索發現這裡面沒有任何危險後，查理斯小心的走進黑暗。
　　對於擁有著黑暗視覺的查理斯來說，黑暗阻擋不了他的視線，眼前仿佛帶了一層灰色濾鏡，看什麼都是灰濛濛的，裡面的環境跟外面是一樣的，並沒有什麼不同。
　　同樣興奮的吉米走到查理斯旁邊，激動的說到：“查理斯總督，這是黑暗的沒錯吧？這是我找到的，我是第一個。”
　　“別急，現在還不是高興的時候。”他把手伸進黑暗中一抓後抽了出來，手中卻什麼都沒有。
　　查理斯抬起頭來看著面前的黑暗巨牆，現在他心中只有一個問題，那就是怎麼把黑暗帶回去。
　　“鏡盒能裝陽光，是不是應該也可以裝黑暗？”
　　就在他這麼想時，空中忽然傳來一聲爆炸聲，這聲音讓在場的所有人猛地一縮脖子。
　　紅色的爆炸火光照亮了黑暗中的上空，那團火光搖搖晃晃向著下方落去。
　　“後退！警戒！”查理斯馬上下達命令。
　　火光的照亮也讓查理斯看清了遠處的東西，那看起來像是一架放大版的軍用多螺旋槳直升機，它看起來遇敵了。
　　如此科技感十足的戰鬥機讓查理斯感到強烈的割裂感，這種東西不應該出現在這裡。
　　飛機的一側爬著一些半透明的東西，遠處看的不太清楚，但是似乎在高速的不斷分裂。
　　直升機好不容易迫降到地面上，槍聲不斷響起。
　　一些穿著好似太空服的人類從機艙內沖了出來，舉起半自動步槍，對著那些半透明的東西不斷掃射。
　　“之前你來的時候有沒有看到這些？”拿著望遠鏡的查理斯對著旁邊的吉米問道。
　　“沒有，絕對沒有，我之前來的時候，一個人都沒有，查理斯總督，他們看起來可不像是巨坑要塞的人。”
　　仔細觀察了一會後，發現交戰的雙方對自己都沒有危險，查理斯扭頭對著駕駛艙裡面的舵手說到：“諾登，靠近一點。”
　　隨著距離一點點靠近，查理斯掏出自己的半舊手機，對著遠處開始拍攝起來。
　　情況還沒有搞明白，查理斯並不打算出手，哪怕其中一邊看著像人類。
　　跟人類交手的東西也非常特別，它的身體在黑與透明之間相互交換，很難描述外貌是什麼，如果硬要描述的話，那麼半透明腐肉包裹的畸形獸骨是最貼切的。
　　戰局很不明朗，人類的子彈對於這些東西的傷害並不大，最多只能借助的衝擊力把它們撞飛。
　　古怪的東西分裂的很快，優勢正在向半透明的怪物傾斜。
　　“巨坑要塞明明被我佔領了，想要從地海抵達地表必須通過巨坑，那這些人是哪來的？住在地表的人類？不可能吧？地表真的還有其他人類？”
　　就在查理斯這麼想的時候，相互黏連的畸形獸骨猛地一突，鋒利分骨刺在一位人類身上劃過。
　　那人連衣服帶臉帶頭盔直接被劈成兩半。
　　頭盔下露出的綠色頭髮讓查理斯心中一凝，在望遠鏡的借助下，他看清了那碰灑著血液的半臉，那是費爾巴哈！！
　　“上！去幫他們！”當看到過去的二副就在其中時，查理斯馬上改變了策略。
　　履帶迅速的轉動起來，兩艘探索船迅速的向著前方靠近，甲板炮不敢用，生怕打到那些人，查理斯帶著船員們向著前方支援。
　　兩艘船的人員支援讓局面迅速發生變化，各種遠處武器壓制的那東西完全動彈不得。
　　查理斯馬上命令所有船員使用各種攻擊方式，試探對方的弱點。
　　它們既然不怕熱武器，那肯定會怕其他的。
　　很快，變得藍色煙霧的迪普飄到它們身上輕鬆的啃下一大塊，迪普的攻擊看起來對它們有奇效。
　　不知道是迪普的特殊能力有作用還是他身上披著的紅色獸皮起作用。但不管怎麼樣，戰局迅速安靜下來，那些東西被迪普直接吃光了。
　　“琳達！快來！！”查理斯帶著船醫焦急的向著直升機方向趕去。
　　等來到查理斯來到他們附近時，就看到費爾巴哈正在接受同伴們的治療。
　　可是看他那幾乎被切開的半張臉，查理斯的心不斷下沉，他傷的太重了。
　　“隊長，治療失敗，等蛋白腎上腺素藥效一退，他馬上就要喪命。”單膝跪在費爾巴哈旁邊的醫生說到。
　　一位肩膀上帶著黑色胸針太空人走了過來，抬起手中的手槍對著費爾巴哈的腦袋就準備扣下扳機。
　　“磁~！”帶著白色的電弧的觸手直接甩了過去，把他抽飛了出去。
　　“滾開！讓我的醫生來救！！”查理斯剛要衝進去，就被十幾根槍管指住腦袋。
　　有些狼狽的白頭盔從地上爬起來。“你認識D6751？”
　　“當然！他是我的船員，曾經的二副。”查理斯聲音充滿著焦急，費爾巴哈的眼白已經開始向上翻了，查理斯知道這種感覺，這代表著他已經進入瀕死狀態了。
　　“不，他不是你的船員。”那人說著把腦袋上的白頭盔摘下來，露出跟費爾巴哈一模一樣的面孔。
　　其他人同樣也這麼做了，他們的面孔同樣是費爾巴哈的。
　　就在這時，地上的費爾巴哈手一軟，瞬間死亡了。


第五百九十四章 基金會
　　獨角鯨號的所有船員都愣住了，他們驚訝的看著面前十幾位一模一樣分費爾巴哈。
　　“這……這到底是怎麼一回事……？”看著他們身後的軍用直升機，以及他們身上的厚重的太空服，查理斯馬上聯想到當時費爾巴哈那把現代化的手槍。
　　緊接著他他的心中有了一個可怕的猜想。金屬手指抬了起來，指向了面前費爾巴哈的隊長。
　　“你們是基金會的人？你們是克隆兵？？”
　　費爾巴哈曾經說過，他是某位元組織為了監視教皇派過來的間諜，當這些線索都擺在眼前，查理斯不可能不明白，他們就是那些消失在時間長河中的基金會。
　　“他們都在哪？我要見你們的GK議會！”
　　聽到對方的話，那位隊長搖了搖頭。“我們不想跟你起衝突，現在必須需要把黑暗帶回去。”
　　“等等，你們知道怎麼帶？”查理斯心中一緊，他之前一直在考慮如何把黑暗帶回去，結果基金會居然有辦法。
　　還沒等那些克隆人回答，空中猛地傳來了一聲劇烈的爆炸聲，一架冒著濃煙的直升機螺旋的從空中落下。
　　“轟！！”火光沖天，濃煙滾滾，撲面而來的熱浪把查理斯的臉烤發幹。
　　這僅僅只是開始，天空中開始下起了火雨，一架架各種型號不同的飛機如同一隻只火鳥向著地上落去。
　　“規避！！快規避！！”查理斯帶著船員們瘋狂向著黑暗外面的世界撤退。
　　眼前的這變化出乎所有人的預料，他們現在顧不了那麼多了，只能飛快躲閃，生怕那東西砸到了自己腦袋上。
　　奔跑中的查理斯對著旁邊的隊長吼到：“你們一共來了多少人！”
　　“三艘母艦！四個中隊！！聽說後續還有增員，其他的我並不知道。”
　　沒等他說完，爆炸聲從左側響起，一輛直升機墜落到他們不遠處。
　　當聽到呼嘯聲迅速靠近，查理斯渾身緊繃，下意識的匍匐在地上，一團黑色的東西從他頭頂上方劃過。
　　等他迅速翻身從地上站起來時，發現剛剛跟他交談的費爾巴哈已經只剩下半身站在那裡，搖晃了幾下，殘軀無力的倒在地上。
　　順著血跡，查理斯看到遠處插在泥土中的，被煙熏黑的三米長的螺旋槳。
　　剛剛就是這東西被炸過來，直接把那位費爾巴哈削成兩半。
　　他抬起頭來，看著黑暗的天空中那一朵朵降落的“煙花”，這一幕即壯觀又淒慘，每一朵煙花的背後都是幾十條人命。
　　“他們在上面到底遭遇了什麼？以基金會的實力，居然還會死傷這麼慘重？”這個念頭在查理斯腦海中浮現。
　　頂著金屬與火焰的煙花，查理斯帶著其他人好不容易從黑暗中鑽了出去，他們把獨角鯨號遠遠的停靠在泥土之中看著遠處的一切。
　　所有人驚魂未定，為自己能從剛剛危險的情況下撿回一條命，而感到慶倖不已。
　　基金會的飛行機械似乎已經掉光了，黑暗的巨牆重新回歸黑暗，再也沒有落下半點火光。
　　船員們站在甲板上三五成群的聚集在一起，不安的議論著上面到底有什麼。
　　“基金會……？我曾經……是其中的……一員？”繃帶走到查理斯的旁邊有些迷茫的說到。
　　查理斯轉過身來，看向站在艙門附近吳位費爾巴哈，他們看起來想是在調試著耳機，聯絡著什麼。
　　“嗯，基金會，之前只見過死的，沒想到今天居然見活的了，走吧，我們去跟他們聊聊。”查理斯說完，向著他們走去。
　　其他船員看到這一幕也紛紛圍了上來。
　　感覺到對方的舉動，他們下意識的拔出腰間的武器，但是隨著查理斯輕輕一揮手，他們手中的武器被甩到一邊。
　　“你們看起來不像是基金會的作戰成員，是週邊的輔助工作人員嗎？”查理斯對著他們問道。
　　“我們是工程組，原住民，我們沒有惡意。”
　　“你們為什麼要去上面？是不是帶回黑暗跟去上面有著直接關係？？”
　　面對查理斯的這個問題，對方看起來並不想回答。
　　“都世界末日了，你們就這態度？？”查理斯眉頭微微皺起。
　　他伸出鋼鐵手指一一對著他們的費爾巴哈的面孔指去，“我告訴你們，你們現在腳下踩的是我的船，把你們那那套高傲的把戲給我收起來！”
　　“如果真要來硬的，我有的是辦法知道你們腦子裡面想的到底是什麼。”
　　聽到查理斯帶著一絲威脅的話語，費爾巴哈相互交流之後，其中一位上前一步。
　　“我們的目標跟你們一樣，把黑暗帶回去，去上方是總部下達的命令，我個人猜測，應該是這樣。”
　　“如何把黑暗帶回去？具體步驟知道嗎？”查理斯的心不由的懸了起來。
　　“我們是工程部的，其他情況不太瞭解，你們問我們也白問。”
　　“那我們換個問題，基金會為什麼不跟地海的人接觸？不幫他們提升科技？”
　　“這種情況下，難道不應該把全人類的力量全部利用起來嗎？還有你們的總部現在在地海的哪個位置？為什麼之前沒見過你們現身？？”
　　面對查理斯的詢問，他們不說話了，眼神中明顯充滿著戒備。
　　見他們不說，查理斯也不打算跟他們兜圈子。
　　“安娜，過來一下，這邊碰到了一些基金會的人，你看看他們記憶裡面有什麼有價值的東西。”
　　基金會作為當初人類希望島巨大組織，他擁有著地表人類的所有傳承，但是他們卻完全不跟地海的人接觸，這讓查理斯感到非常疑惑。
　　他在這地海呆了近十多年了，從來沒有發現任何基金會的痕跡，這是非常反常的事情。
　　基金會號稱一切為了全人類，可是現在的他們並沒有對地海的人類提供多少幫助，難道他們的宗旨已經改變了？？
　　“啊~基金會，這些傢伙命真硬啊，居然能在神明的攻擊下殘存下來。”安娜出現在查理斯的旁邊，眼中帶著好奇的看著費爾巴哈們。


第五百九十五章 島嶼
　　“嗶嗶嗶~！！”刺耳的警報聲從費爾巴哈們的不斷響起，他們看起來感覺到了安娜的記憶窺竊，表情露出極度的驚顎。
　　“呵呵，真有意思，居然還有意識防護，不過這點小把戲對我可不起作用，嗯……讓我看看……我的天，他們居然是從蛋裡面克隆出來的！基金會的基因改造技術可真強。”
　　“別看這些沒用的，直接看他們成年之後的記憶。”
　　“你催什麼，我知道。”
　　就在安娜檢查著他們的記憶時，查理斯忽然發現他們的臉色有些不對勁，開始向死灰色轉變。
　　他一個箭步沖上起，把一位費爾巴哈的嘴巴用力扯開。
　　只見他的一顆後槽牙已經咬碎了，濃郁的鐵蛌鷵搢道，熏的查理斯眼睛疼。
　　“查理斯別聞！那是劇毒！”
　　聽到安娜的提醒，查理斯二頭肌瞬間發力，直接一拳打在費爾巴哈的胸口上，把他頂飛了出去。
　　費爾巴哈重重的撞在鋼鐵艙門上，又反彈摔倒地上再無生息。
　　“啪啪啪~”所有的費爾巴哈紛紛渾身發軟的倒在地上，看到自己無法阻止安娜窺竊自己的記憶，他們果斷的自殺了。
　　查理斯用手指在他們的脖子上按了按，發現全死了之後，臉上有些惋惜，這些傢伙的記憶裡面肯定有重要的資訊。
　　“安娜，死人的記憶你能提取嗎？”查理斯有些不死心的問了一下。
　　“哈，你當我神嗎？死了的人怎麼讀取？”安娜表示做不到。
　　她揚起頭來，看著旁邊的巨大黑色牆壁，語氣有些感慨到說到：“真的找到了，查理斯你真行啊，你要成為拯救全人類的英雄了。”
　　查理斯走到她旁邊，眉頭緊鎖的看著黑牆。“事情還沒完，我們必須把黑暗帶回去，從基金會的舉動來看，這件事情沒那麼容易。”
　　時間在等待中一分一秒的流逝，很快一天就過去了，查理斯知道知道自己不能再等下去，必須做點什麼。
　　“吉米，你現在回去，把這裡發生的一切都通知巨坑要塞，黑暗已經找到了。”查理斯對著那位發現黑暗的船長命令到。
　　“好的，查理斯總督。”吉米用力的點了點頭，帶著自己的船員向著原路返回。
　　“西弗勒，這是相機，你帶著它，飛上去看看有什麼。”查理斯對著船上水手吸血鬼命令到。
　　“額……我？一個人？？”西弗勒瞪大眼睛，用手指著自己的鼻子。
　　“沒錯，就是你，快去！”
　　聽到查理斯的堅決的語氣，西弗勒苦著臉變成蝙蝠，向著黑暗巨牆飛去。
　　查理斯知道這很危險，地表的上空天知道有什麼，從過去的經歷來看，非常的兇險，但是必須有人探路才行。
　　西弗勒作為暗晶島來的吸血鬼是合格的探子，查理斯並不完全信任他，不用猜都知道，相比自己，他現在更信任他的主母莉莉絲。
　　當看到西弗勒消失在上空，查理斯扭頭對著旁邊的安娜說到：“你回去吧，接下來的事情，我可以自己解決。”
　　安娜托著下巴，直直的看著他，“你是想把我支開後然後自己上去冒險？基金會死傷這麼多，你真的覺得你上去能完好無損？”
　　查理斯沒有否認什麼，自己想什麼安娜都可以馬上知道。“放心，西弗勒已經上去了，有這麼多探子，我不會沖在最前面的。”
　　安娜並沒有阻攔，她撇了一眼在旁邊老鼠群裡面的莉莉，她走到查理斯旁邊對著他說到：“我不攔著你，但是你上去的時候，記得把小老鼠也帶上，如果碰到解決不了的問題，你把她抓起來對著敵人扔過去。”
　　看到查理斯的驚訝目光，安娜接著解釋到：“這老鼠體內有著光明神的力量，只有自己受危險就會被動觸發，好好利用可以派上大用場。”
　　“問題這樣莉莉很可能會死。”
　　“你跟她關係這麼好？她命重要還是你的命重要？這可是來著神明的力量，光放著不用才是最大的浪費。”
　　查理斯下意識的看向旁邊的莉莉，小老鼠感覺到目光，扭過頭來對著他露出一副大大的笑臉。
　　“就這樣了，注意安全，我回去了。”安娜踮起高跟鞋尖，在查理斯的嘴唇上輕輕一琢後，瞬間消失在原地。
　　接下來是焦急的等待時間，等待著西弗勒，雖然查理斯覺得他回來的幾率有點小。
　　但是不知道是西弗勒運氣好還是別的什麼原因，三個小時之後，他居然回來了。
　　跌跌撞撞的他一頭栽到在甲板上，氣喘吁吁冷汗直冒。
　　查理斯用手把他從地上揪了起來。“上面有什麼？你遭遇了什麼？有沒有遇到什麼危險？？”
　　西弗勒哆哆嗦嗦的從斗篷裡掏出金屬酒壺，灌下一瓶人血後，氣色才恢復了一些。“船長，上面有一座島嶼。”
　　“島嶼？天上的島嶼？你確定你沒看錯？”查理斯感到十分的詫異。
　　“對，天上的島嶼，我還拍了照片，但是沒敢靠太近，照片有些模糊。”西弗勒把幾張照片從懷裡掏了出來。
　　等水手送到暗室裡面沖洗出來，查理斯看到了照片裡面的浮空島。
　　因為黑暗的原因照片很模糊，只是勉強看到一些輪廓。空中是有一座巨大的浮空島嶼，沒有參照物查理斯無法分辨出，這島嶼的大小。
　　在島嶼的一側還有著光線，那種光芒不是普通的紅色火光，而是那種明亮的白焊燈光。
　　島上面還有基金會的人，他們沒有死完。
　　“船長，我建議你把飛艇開過來，那地方太高了，我們的船上不去。”
　　查理斯看著照片搖了搖頭，“我們沒那麼多時間等，再多等一會，基金會的人說不定就走了，他們剛剛遭遇了襲擊，現在我上去的好機會。”
　　“無論是抓一個舌頭問話，還是雪中送炭幫助他們，跟他們合作帶回黑暗，現在都是最好的機會。我們現在必須上去。”
　　前往浮空島的人選沒多少，迪普的能力對那些東西有奇效肯定要帶上，醫生也要帶上，最後還有實力強勁的繃帶跟尼科。
　　查理斯變成蝙蝠，與西弗勒跟奧德里克一起，帶著他們向著前方黑暗的巨牆飛去。


第五百九十六章 飛船
　　一片漆黑的深邃天空中，查理斯用力煽動著翅膀，帶著船員們不斷爬升高度。
　　所有人都警惕的握緊自己的武器，
　　作為有黑暗視覺的查理斯，查理斯最先看到了懸浮在半空中的浮空島。
　　從下方往上看，不規則的島嶼顯得非常有壓迫感，讓人不由得屏住呼吸。
　　半空之中，除了查理斯他們扇動翅膀的聲音之外，並沒有任何聲音顯得十分安靜。
　　現在的安靜跟之前基金會的空中火雨形成了強烈的反差。
　　來到了島嶼上空，悄悄的圍繞了一圈後，查理斯發現這座空中島嶼面積看起來跟希望島差不多大小。
　　本應該在照片裡面的燈光並沒有出現島嶼上，那燈熄滅了。
　　奧德里克最先沖下去，確認了一個安全點後，查理斯再帶著其他人下去。
　　浮空島嶼表面很粗糙，跟下面的泥土不太一樣，上面樹立著大小不一的岩石，看起來就像是一片石林。
　　從地貌來看，這座空中島嶼並不是從下面升上來的，這個消息說不上好事還是壞事。
　　在莉莉的吱吱聲中，老鼠迅速散了出去，開始向著四周探路。
　　他們躲到一塊汽車大小的岩石旁邊等待著老鼠的返回，在這裡，查理斯沒敢開燈，生怕強光會引來一些不必要的東西。
　　所有人的目光都有意無意的不看上方，仿佛上方的黑暗之中有什麼恐怖的東西。
　　迪普幾乎是趴到地上，迅速的檢查著一切細節。曾經的職業讓他對偵查方面非常的在行。
　　“船長，這附近沒有任何活物移動的痕跡，你說的基金會肯定沒來過這附近。這上面有沒有活物也不知道。”
　　查理斯抬起頭來，看著上方漆黑的天空。“希望有活物吧，最起碼碰的到摸著的活物。”
　　說真的，如果真的是有血有肉的生物，哪怕實力再厲害，他都不是緊張，最起碼它沒有超出人類的理解範疇。
　　萬一之前那根巨大紫色根須的主人匍匐在這島上的話，那可就有得玩了。
　　等到迪普把四周轉了一大圈後，窸窸窣窣聲響起，那些老鼠回來了。
　　莉莉迅速翻譯後，抬起頭來對著查理斯說到：“查理斯先生，少了四隻，他們找到了一艘正在冒煙的大船。”
　　“冒煙大船？除了這個之外，它們沒有找到其他的？”
　　莉莉再次對著老鼠們吱吱了起來。她歪著頭想了想後說到：“嗯……他們說，看到大船之後就先回來報信了，沒有去其他地方，這個島很大很大，它們要是跑一圈要很久很久呢。”
　　“帶路，帶我們去看看。”查理斯說著直接把莉莉抓在手中，跟著老鼠們向前方前進。
　　崎嶇不平的地面十分不好走，但是好在那地方也沒多遠，沒過一會，查理斯就聞到了類似橡膠燃燒的刺鼻臭味。
　　再越過一個巨大岩石，查理斯看到了臭味的來源，那是一個正在向地下溶解的戰艦尾部，從這規格來看，這艘空中戰艦規模最起碼幾百米長。
　　它還在不斷下陷，仿佛這座浮空島正在不斷吞噬它一樣。
　　看著面前科技感十足的造物，查理斯響起之前一位費爾巴哈口中說的“母艦”
　　如果不出意外的話，應該就是這東西沒錯了。
　　“呲呲呲”查理斯的義肢切換成鏈鋸鋸開始轉動起來。
　　他用鏈鋸抵著船板開始切割起來，兩者一接觸並沒有冒出火花，而是冒出難聞的白煙。
　　這東西看起來不是金屬的，雖然不是金屬的但是質地比普通的金屬還堅硬，哪怕用查理斯的鏈鋸也非常難切。
　　“注意點四周，以防別的東西過來偷襲我們！”查理斯對著船員說到。
　　其他船員同時點頭，手拿武器向著四周黑暗警惕的張望著。現在這種情況，誰也不知道到底還有什麼。
　　切了有五分鐘左右，總算是切開了一道狹小的口子，他右手一摘，直接把自己的眼球摘下來扔了進去。
　　黑紅蜘蛛迅速伸張肢體，順著光滑的牆壁向著裡面爬去。
　　裡面看起來十分的整潔，一點都沒有損壞爆炸的跡象，從這情況上來看，這架巨大的飛行物並沒有收到攻擊。
　　飛船裡面的空間非常的寬廣，整體呈現白藍色，跟普通的探索船一樣，也是由一個艙門一個艙門拼接而成。
　　“奇怪，基金會的人呢？”一邊看著眼前的景色查理斯一邊想著這個問題。
　　他已經尋找了好幾個艙室了，沒有發現任何基金會成員，甚至連屍體都沒有。
　　他現在迫切需要一個基金會的舌頭，無論是跟他們搭上線還是警惕他們，這都是非常需要的。
　　“唰~”一扇門再次打開了，查理斯控制著蜘蛛走了進去。
　　這是一件臥室，從裝飾來看是女性的，枕頭旁邊還放著幾個毛絨娃娃。
　　“還是沒有人，除了人之外，什麼都沒缺，不應該啊，之前那麼多飛機的墜機，肯定是被什麼攻擊引起的才對。”查理斯喃喃自語的說到。
　　迅速轉了一圈發現沒有異常，查理斯就準備出去，可是就在他控制蜘蛛剛走到門口的時候，馬上感覺到身後有視線在看自己。
　　他迅速一轉身，卻發現身後卻什麼都沒有。
　　但查理斯本能的感覺到不對勁，長期的生死冒險讓他對於別人的目光非常的敏感，那並不是錯覺，那就是有人在看他。
　　蜘蛛背部微微拱起，把身上的眼球立了起來，讓查理斯看的更清楚。
　　他的視線在房屋內來回掃視，忽然發現，本應該放在枕頭旁邊的毛絨動物玩偶移動了位置。
　　那一雙雙塑膠的眼睛直直的盯著他，是這些毛絨玩具在注視他！
　　下一秒，它們同時漂浮了起來，一個類似果凍的半透明生物從牆體穿出，蠕動的脖子連上了玩偶，五六個彩色玩偶如同它的腦袋在空中不斷的擺動著。
　　它的身體是半透明的，下半身是宛如植物般盤根錯節的塊狀肌肉，底端連著兩隊向外伸展的腕足。
　　這是某種特殊的生物，不，查爾甚至無法判斷這到底算不算生物，他唯一能感覺到的是，它已經注意到自己的了，不單單只是蜘蛛，而且還有蜘蛛後面的本體。


第五百九十七章 異常
　　“草！”聽到突如其來的粗口，獨角鯨號的其他船員們迅速向著自己船長看去，他們馬上發現自己的船長臉色變得非常難看。
　　“準備！！它要出來了！”
　　查理斯的話剛說完，他的蜘蛛眼球先從船艙裡面跳出，剛剛的詭異怪物也緊隨其後。
　　如同蛇頭般不斷扭動的玩偶看起來十分的驚悚，更別提玩偶下面那腫脹的半透明身體了。
　　這怪物從裡面沖出沒等落地，馬上改變方向朝著查理斯的撲去。
　　查理斯的身體迅速畸變長毛，他肉翼一張，迅速爬升高度。
　　船員們的攻擊也已經開始了，各種武器不斷在那腫脹的半透明身體上穿過。
　　當看到迪普扔過去兩顆手雷，結果對方毫髮無損後從硝煙中走了出來時，查理斯知道這東西是物理免疫的。
　　“點子很硬！輪番測試它的弱點！都別靠太近！”
　　半空中的查理斯迅速變回人型，鋼鐵義肢用力一甩，鋒利的錨鉤帶著刺眼的白色電弧直接戳穿了那怪物的身體。
　　鏈鋸直接一個橫切，它那半透明的身體被電弧照的發白，可它依然可以行動自如。
　　就在那玩偶怪物順著鎖鏈，準備向著查理斯方向爬行時，藍霧形態的迪普從旁邊飄了過來，從它身邊擦過。
　　任誰都沒想到的是，那怪物如同果凍般的身體忽然爆開一張大嘴，直接把迪普大半個身子包裹進去。
　　“該死！”查理斯剛準備回去救援之時，尼科忽然出現魚人旁邊，他妖嬈的一扭腰，直接伸手把迪普拽了出來。
　　一朵半透明巨大的菊花在那怪物的肚子伸出，打開花瓣如同一張大嘴向著他們罩去。
　　昔日的珊瑚島總督卻絲毫不慌，抬起那帶高跟的男性鯊魚皮鞋，對著地上用力一踏。
　　本應該堅硬的地面瞬間變成了彈力十足的彈床，彈床下凹後，又迅速把他彈飛了出去。
　　半空中的尼科單手向腰間一抹，一把銀色帶著鏤空花紋的手槍出現在他手中，他對著那怪物不斷扣動扳機。
　　趁著怪物追趕尼科的時候，查理斯已經飛到那怪物的上空，他張開大嘴發出刺耳的聲波。
　　這一次的攻擊對它很有奇效，半透明的腫脹身體開始不斷顫抖，好似漏氣般不斷乾癟。
　　當它徹底癱在地上變成一攤爛泥時，查理斯連忙停下音波攻擊。
　　“快走！聲音這麼大，肯定會有什麼其他東西會被引過來！”查理斯及時的提醒所有人撤退。
　　他帶著其他船員，一頭栽進了旁邊的岩石森林，迅速遠離交戰地點。
　　等到第二天，警惕的查理斯這才再次回到交戰的地方。
　　只見那怪物的屍體連同飛船都已經消失了，一點痕跡都沒留下。
　　查理斯半蹲下，用手按了按結實的地面，這地方明顯有些不對勁。
　　“我們走，探索的時候時刻注意地下，保不齊這島嶼根本就是活的。”
　　聽到這話，船員們的心微微下沉一些。他們沒有說話，沉默的跟著查理斯向著前面走去。
　　他們開始在這巨大的浮空島繼續探索起來，尋找可能存在的基金會成員。
　　在一片漆黑之中探索，敵人有可能的來著任何一個地方，船員們的精神高度緊繃。
　　探索的第二天，他們又有了新發現，那是一架撞在岩石上墜毀的直升機還有幾具燒焦的屍體
　　等到第四天，查理斯的已經把島嶼探索了一小半，如此迅速的速度是要付出代價的，那就是船員們幾乎個個精神都很疲憊。
　　特別有一天晚上，他們發現奧德里克的身體幾乎下陷到泥土半截，因此所有人都不敢睡的太死。
　　“今天就先到這，休息吧。”聽到查理斯的話，疲憊的船員們拿著簡易的罐頭開始吃了起來。
　　他們無法生火，直接把罐頭撬開吃冷的，味道確實不怎麼樣。但是現在只能這樣了。
　　有的吃就不錯了，這還是奧德里克特意從下面重新帶上來的。
　　今天查理斯守第一班夜，在這種情況下，他也睡不著。
　　“查理斯先生，你沒事吧？你臉上都有黑眼圈呢，我讓我的老鼠來替你守夜吧，你去睡一會。”
　　查理斯微微搖了搖頭，他用手摸著莉莉的背上說到：“沒事，我現在不是很困。”
　　當摸到尾巴的時候，他捏了捏尾巴上的銀色尾環。“這東西，哪來的？蠻好看。”
　　莉莉的眼神有些躲閃，“額……查理斯先生，你說那個基金會，他那裡有能讓我變成人的辦法嗎？”
　　查理斯意外看了她一眼，有些好奇莉莉為什麼會忽然問這個問題。“也許吧。”
　　“真的嗎？”聽到有可能變成人，莉莉頓時興奮起來。
　　“別高興的太早，哪怕他們可以做到也未必肯幫你，要知道他們連地海人類都不幫。”
　　莉莉低著頭想了一會後再次抬起頭來，猶猶豫豫的說到：“嗯……這些傢伙不是也在尋找黑暗嗎？那他們應該是我們的盟友吧？”
　　“盟友？呵呵，那可未必。”說到這，查理斯的眼睛微微眯起。
　　“說是說基金會人類至上，可是近千年過去了，誰也不知道他們到底還是不是之前的基金會。”
　　“又或者說，他們根本不會把我們這些連陽光都照不了的地海人當做同胞。”
　　背靠岩石的繃帶不知什麼時候已經睜開了眼睛，他在旁邊默默的聽著，眼中帶著若有所失。
　　“查理斯先生，別想的這麼壞啊，萬一他們是好人呢？”
　　“好人？也許吧，但是凡事還是做最壞的打算比較好，如果我的猜測是錯的，那就再好不過了。”
　　查理斯抬起頭來看著面前漆黑的天空，心中暗道：“這樣探索實在太沒效率了，最好把飛艇帶過來，不，也許可以把獨角鯨號改裝成浮空飛艇。直接添加幾個氣囊，工程量應該不大。”
　　在查理斯的胡思亂想中，時間一點點的過去，莉莉在他的手心縮成一團睡了過去，毛茸茸的身體隨著她的輕輕的呼吸一起一俯。
　　他把莉莉放進自己的口袋了後，掏出自己的日記本，打算寫下今天的日記。
　　可是就在他翻到最近的一頁時，瞳孔頓時一縮。上面已經有字了。
　　他再次仔細的查看了一遍，發現上面確實已經有日記了，而且是他的筆跡。
　　我自己寫過了？不可能！我記得很清楚，自從上來之後，就沒時間動筆！這字到底是誰寫的？


第五百九十八章 日記
　　“船長……？”繃帶不知何時已經站在查理斯的身後，看著表情凝重的他。
　　查理斯把莉莉從口袋裡掏出來放在他的手上，“把大夥都叫起來，出情況了。”
　　趁著他們起床的時候，查理斯按耐住心中的不安，仔細的看這一頁憑空出現的日記內容。
　　808年6月9日
　　“我的日記本除了多出一頁特殊的日記外，並沒有任何的異常。我在考慮，要不要把這異常的日記本扔掉或者燒掉。”
　　“上面是記錄了很多我過去的記憶，但如果因為它引起麻煩，就有些得不償失了。”
　　“這個麻煩我覺得不是小事，我決定把所有老鼠散出去，直接全面探索整個島嶼。”
　　“這樣很冒險，很快會招惹到一些麻煩，而且莉莉的老鼠不知道夠不夠消耗，但是我們已經沒有時間來消耗了。”
　　不但日記的筆記是查理斯的，而且語氣也非常的相識，就仿佛真是他寫的一樣。
　　就在查理斯看完這片日記的內容，睡覺的船員們回已經圍了上來。
　　褐色外皮的日記本掀開放在地上，他們站成圍成一團警惕地看著他。
　　“船長，這上面寫的是什麼文字？是西海域的密文嗎？我聽說他們的文字跟其他海域不太一樣。”二副尼科好奇問道。
　　漢字只有他才會。而且一直貼身帶在身邊，這些文字是平白無故忽然出現的。
　　如果說這字是安娜寫的，再然後把自己的記憶刪掉，這是絕對不可能的，第一她不可能這麼無聊，第二哪怕是她也模仿不了自己的筆跡。
　　“別管那是什麼文字，現在最主要的是上面的日記是怎麼出來的，我把內容給你簡單說一下。”
　　緊接著，查理斯把日記本上面的資訊跟他們解釋了一遍。
　　聽完之後，尼科輕輕的一撩頭髮耳後的頭髮，聲音輕柔的說到：“船長，這日記的內容有點不太對勁啊。”
　　“你發現了什麼？”查理斯看向了他。
　　“這時間有點對不上，上面的用的您的視角寫出來的，內容卻是關於看到這片忽然出現日記的想法。”
　　“但是問題在這裡就出現了，這日記的內容記錄著是它出現之後的內容，這是一個悖論。”
　　查理斯表情一愣，馬上明白他到底要說什麼了，不管是誰寫上去了的，它本身是在預言它自己本身出現之後的事情。
　　“有人在通過日記，向我提供資訊？但是為什麼？又是誰？”
　　一時間四周安靜下來，船員們紛紛眉頭緊鎖的看著面前的日記本，猜測著這件怪事的緣由。
　　可是只有憑空出現的日記，誰也沒有頭緒。
　　理清思緒後，查理斯清了清嗓子，把所有人的目光吸引了過來。
　　“這件事情有可能某種大麻煩的前奏，我們必須改變策略，加速探索儘快離開這裡，莉莉，你的老鼠還有多少只？”
　　不管這東西是什麼，查理斯不會因為它打斷自己的計畫，他這次上島是來尋找基金會的，這一點始終沒變。
　　“嗯……還有63只，抱歉，這一次沒有帶很多。”金光閃閃的老鼠歪著腦袋回答到。
　　“把他們都散出去。迅速把其他的沒探索的區域全部探索一遍。”
　　查理斯說著，去抬起日記本翻到日記本上的自己畫的島嶼簡略地圖。
　　當他看到地圖時表情一凝，發現上面有著三條線，剛好就是他想要老鼠們探索的線路。
　　“查理斯先生，你怎麼了？怎麼不往下說了？？”
　　查理斯看了她一眼，緊接著把日記本放在地上，命令老鼠們按照線路開始探索。
　　等待老鼠回歸的時間，為了防止突如其來的危險，查理斯並沒有讓其他船員再次休息。
　　他打算老鼠只要一回來，沒有找到任何基金會活物的線索，馬上就撤退下去。
　　雖然這樣非常的倉促，而且說不定還有漏網之魚，但是查理斯還是覺得越早走越好，他的有些不安起來。
　　查理斯的右眼從眼眶中爬出，直接跳到日記本上，用那眼睛死死的盯著它，提防這東西出現的任何異常。
　　時間一點點的過去，長時間的缺乏睡眠讓船員們臉上露出一絲疲態。
　　“琳達，有什麼藥沒有？先撐一下，不出意外，我們馬上就下去了。”查理斯對著船醫問道。
　　光頭女人點了點頭後打開醫療箱，迅速分出幾根裝著紫色藥水的試管。
　　查理斯伸手接過直接仰頭灌下，一股濃郁的惡臭從喉嚨處瞬間翻了出來，讓他忍不住的幹嘔起來。
　　其他的人也是同樣的反應，不過當那種噁心感消失，查理斯看到船們臉上的疲態消失了，藥劑起效果了。
　　在焦急的等待中，老鼠逐漸開始回歸，可遺憾的是它們並沒有任何特別發現，除了岩石就是一些基金會的墜機。
　　當所有的老鼠都回來了，查理斯看著地圖感覺到了一絲不對勁。
　　“整個島都找遍了，但是跟基金會交戰的怪物一隻都沒有出現，基金會戰機的數量對不上，從費爾巴哈口中得到的消息，基金會不應該這麼少才對。”
　　“船長，我知道這是怎麼一回事了！這地方不是第一案發現場！！”興奮的迪普忽然開口說到。
　　“你說什麼？”查理斯疑惑的看著他。
　　“額……我說錯了，不是案發現場而是交戰現場，我們之前一直以為基金會跟那些怪物是在這島上交戰的，那些怪物也都是這島上的。”
　　“但是不對，我這些天一直在查看痕跡，從島嶼的痕跡來看，除了那些飛機之外，除了我們，根本沒有其他人類交戰跟移動的痕跡。”
　　“如果你說的是真的，那也就是說……”查理斯緩緩抬頭來，看向空中看著那漆黑的天空。
　　“基金會跟那些怪物是在上面交戰的，它們是從上面墜落到地面，而不是在這座浮空島上交戰的，這上面還有很多東西。”
　　聽到查理斯的話，其他船員們也同時抬起頭來。
　　“我的女神啊，這漂浮在空中的大島嶼有多少？”尼科驚訝的說到。


第五百九十九章 緣由
　　查理斯微微歎了一口氣，本應該可以跟基金會能接觸，以現在的局面來看是徹底沒戲了。
　　“船長，那我們還要向上飛嗎？”奧德里克小心的問道。
　　查理斯微微搖了搖頭，他撿起地上的日記本，“等老鼠都回歸，我們就離開這裡，等大部隊來了再做打算。”
　　聽到查理斯的話，船員們不約而同的松了一口氣，探索了這麼久真的已經到極限了，畢竟誰都不是鐵打的。
　　隨著最後一隻老鼠的回歸，證明了查理斯等人的猜想，這島上什麼怪物也沒有，之前唯一接觸的那一隻還是基金會本身船上自帶著的。
　　“我們走吧，先暫時撤退。”查理斯彎腰把地上的日記本撿了起來。
　　然而就在他翻到最新的一頁時，瞳孔縮到了極小，日記又多了一篇，上面還是用中文寫的。
　　站在肩膀上的莉莉好奇的看著忽然不動的他。“查理斯先生，怎麼了？我們不是下去嗎？”
　　查理斯微微的搖了搖頭，說出來的話，讓準備撤退的船員們停下手中的舉動。“恐怕我們現在還不能走。”
　　808年6月10日
　　我死了，死的很突然，就在我帶著其他船員準備下去的時候，一條如同月光的弧光從天上落下，把我們斬成肉糜。
　　這就是我的最後結局嗎？我始終覺得不甘心，為什麼偏偏死在這裡，安娜，抱歉。”
　　上面居然是查理斯死亡之後口吻寫下的日記。
　　船員們再次圍繞著日記本，聽完船長的解釋，他們知道了這上面了什麼。
　　現在他們陷入了一個兩難的境界，查理斯不知道自己該不該走，如果真的走的話，是不是真的會死。
　　“也許是假的呢？是不是有人在嚇唬我們，想要把我們留在這座島嶼上。”迪普開口說到。
　　“可能性……不大……這解釋不了……那人……為什麼要用……船長的文字……還有語氣。”繃帶反駁到。
　　“我也覺得大副說的沒錯，剛剛你們也看到了，根本沒有任何人接觸這本日記本，難道是這日記自己冒出來的不成？”
　　船員們相互交談著討論著這件古怪的事情，不過最終他們把目光再次投向了船長。
　　究竟要不要走，現在怎麼走，最終還是由船長來決定，所有的性命全壓在了查理斯的身上，選錯一步就是萬劫不復。
　　“啪！”查理斯把日記本收起來，“我們等一天看看情況，我很好奇如果上面預言的事情沒有兌現，會怎麼樣。”
　　船員們耐心的等待著，他們表情帶著警惕的看著四周，等待著時間過去。
　　可是乾等時間消耗是最慢的，船員們索性把罐頭掏出來，開始吃了起來。
　　他們大口吃著肉罐頭跟醃水果，胃口十分的好。
　　不過查理斯沒什麼胃口，他時不時把日記本拿出來，查看有沒有出現新日記。
　　就在查理斯第六次掏出日記的時候，旁邊的奧德里克忽然站了起來，用手用力撓著後背。
　　“怎麼了？”查理斯警惕的問道。
　　“沒什麼，只是感覺有點發癢。”奧德里克伸手撓了撓，又重新坐下來。
　　查理斯不敢大意，直接走到他的旁邊，拉開衣領向著裡面看去。
　　可裡面除了奧德里克那白皙的皮膚，並沒有冒出別的東西。
　　“船長，真的沒事，就是有一點點癢而已，可能是因為太久沒洗澡了。”吸血鬼回答到。
　　查理斯鬆開他的衣領，重新來到岩石旁邊坐了下來，“都別大意，這種地方天知道是什麼異常，任何的反常都要警惕。”
　　聽到查理斯的話，琳達想了想後，開口說到：“船長，我剛剛察覺到了一點不對勁，一直在猶豫要不要跟你說。”
　　“什麼？”
　　“剛剛的醃蘋果吃起來更加美味，魚罐裡面的魚也很鮮美。我不知道這算不算異常。”
　　聽到琳達的話，其他人也紛紛表示有著同樣的更感受。
　　查理斯想了想，伸手掏出一根金槍魚罐頭，用手直接拉開拉環，這種罐頭他之前也吃過，魚腥味確實少了很多。
　　“這應該不算是什麼異常吧？可能是罐頭工廠換新設備了，做出來的東西更好吃了。”半蹲的迪普說到。
　　查理斯用手指捏起一條金槍魚放在自己面前，仔細的打量著。
　　金槍魚體呈紡錘形，尾部較長而細，背部金屬藍，腹部亮白色，這就是一隻普通的金槍魚。
　　就在查理斯覺得自己是不是反應過度的時候，他看自己手中內臟被掏空的金槍魚屍體眼球居然動了一下！
　　查理斯猛地站了起來，警惕的看著四周，“幻覺，還是被影響了？還是說我又瘋了？”
　　“查理斯先生，你怎麼了？”莉莉擔心的問到。
　　查理斯搖了搖頭，他的眼睛向著船員們的身上不斷張望著，最終他的目光停在時不時撓著身體的奧德里克身上。
　　他迅速沖了過去，義肢瞬間變成了鏈鋸猛地向著他身上砍去。
　　“船長！！”
　　“奧德里克！快跑！！”
　　下一秒所有人頓時愣住了，飛速旋轉的鏈鋸砍在奧德里克身上，衣服卻一點都沒破。
　　“你這件衣服是遺物嗎？”查理斯問道。
　　“不是，只是普通的衣物，怎麼了？”
　　“別廢話，趕緊脫下來！所有人都脫！！”查理斯的語氣忽然變得十分的嚴肅。
　　他說完，就直接開始脫自己的衣服。
　　奧德里克似乎被查理斯嚇到了，他開始解開斗篷，開始解上衣紐扣。
　　就在他解完紐扣準備脫下來的時候，頓時愣住了。“我的衣服……好像黏住了。”
　　光膀子的查理斯二話不說直接沖過去，雙手抓住衣領用力向後一扯，刺啦一聲，血沫飛濺，奧德里克發出一聲慘叫。
　　他背上的皮肉連同著衣物一同被扯了下來。
　　查理斯扭頭看向所有人，帶著焦急的說到：“都別愣住！把身上的衣服全脫下來！要快！！”
　　“船長，這到底發生了什麼事情？？”迪普一邊迅速的脫著衣物一邊問道。
　　“怎麼了？還看不出來嗎？我們身上所有的一切都變成遺物了！包括我的日記本！還有奧德里克的衣服！！”
　　之前查理斯還在疑惑，為什麼基金會的人要穿那麼厚重的太空服，他們到底在防什麼，現在他明白了。


第六百章 派波
　　“嗯~！！”表情扭曲的查理斯咬著牙，用盡全身的力氣用力一扯。
　　黏連著血肉的鋼鐵義肢被查理斯隨手扔到地上。
　　“船長，為什麼連義肢都要扯拿下來，這麼長時間都過去了，應該沒什麼問題了。”
　　赤裸的迪普苦惱的看著放在面前的機械雙腳，沒有雙腿的他現在只能跪在地上。
　　查理斯微微搖了搖頭。“不行，誰也不知道我們的義肢現在會變成什麼遺物，副作用又是什麼，讓這些東西呆在我們身上，實在太冒險了，除了我們本身擁有的遺物外，其他的東西都要扔了。”
　　“嘔~！！”旁邊的船員用手指扣著嗓子眼，大口的把剛剛吃進去肚子裡的東西重新嘔吐出來。
　　既然任何東西都變成了遺物，那麼他們之前吃的食物同樣不能保留。
　　這個時候，船員們都脫乾淨了，連繃帶身上的繃帶也被解了下來，他們彼此相互坦誠相見。
　　作為唯一女性的琳達臉上十分平靜，絲毫沒有任何羞澀。
　　反而是站在查理斯的肩膀上莉莉，害羞的用小爪子捂著眼睛，時不時從爪縫中偷瞄著。
　　“船長，下一步怎麼辦？沒有食物也沒有藥物，探索無法進行了。”尼科的眼睛向著四周掃來掃去。
　　“我知道，如果沒有意外，我們現在就下去。”查理斯單手掀開地上的日記本，查看著上面的資訊。
　　雖然不知道自己的日記本變成了什麼遺物，不過從之前的交流來看，很可能跟預言有關，它浮現的各種日記都是次日之後有可能發生的事情。
　　可惜這一次，上面的日記並沒有新的，依然是那一頁，死去之後的查理斯留下的日記。
　　他抬起頭來看向自己的船員，其他人都注視著他，等到著下一步命令。
　　“走，我們回去。”查理斯決定不再等下去了，之前沒有行動，是因為弄不清到底是誰在日記本上寫字。
　　現在既然弄清了，是因為日記本變成了遺物，既然只是遺物，那就沒什麼好擔心的了，未知的恐懼永遠是最恐怖的。
　　“但是查理斯先生，日記上說，你會死呢。”莉莉顯得有些擔心。
　　“沒事，已經過了一天了，如果按照日記上的預言來看，我現在應該早死了才對。”
　　“琳達，用你的胃酸把岩石腐蝕出一個洞來，我們把所有的遺物跟義肢都放進去藏好。”
　　這麼多稀奇古怪的遺物帶是不可能帶回去的，它們都是沒有鑒定過的東西，天知道它們的副作用是什麼。
　　現在最穩妥的辦法，就是等想好對策後，再想辦法把這些東西帶回去。
　　“噗~！”隨著琳達用力一嘔，綠色的胃液噴灑在一塊巨大岩石的上面，迅速腐蝕出一個洞來。
　　所有人的東西都通通放了進去後，最後用繃帶的生長出來的藤蔓封閉起來後。
　　查理斯的身體迅速畸變成巨大蝙蝠，除去兩位能飛到吸血鬼外，其他人迅速爬上了他寬大的背上。
　　查理斯的雙腿的肌肉瞬間發力，徑直的向著空中飛去。
　　準備撤退了，查理斯沒敢大意，生怕在最後的時刻出了茬子，他嘴巴張開，無聲的音波向著四周傳播，警惕提防著任何可能的敵人。
　　在下面探索起來很慢但是飛起來就快多了，沒多久，查理斯重新來到浮空島的邊緣。
　　就他剛準備要收起翅膀準備下降之時，黑暗的空中忽然一亮，一道類似月光的巨大弧光從空中落下，向著他劈了過來。
　　當探頭看到那東西的瞬間，查理斯渾身的汗毛幾乎立了起來，日記本本上面說的就這東西，就是這東西殺了自己！
　　幾乎沒有任何思考的，查理斯開始瘋狂扇動翅膀，終於在那弧光打到他身上之時，躲了過去。
　　沒有命中查理斯，那道月光白的弧光並沒有消失，順著浮空島的一側切了下去。
　　在所有人震驚的注視下，島嶼的一小塊邊緣如同蛋糕般被切了下來，緩緩的向著地上墜去。
　　“船長！快看天上！！那到底是什麼！！”仰頭的奧德里克驚愕的說到。
　　查理斯同樣迅速抬頭，他看到了在自己的正上方五十米處，一條長達十幾米的扭曲成麻花狀的猙獰蠕蟲，正在向著這邊墜了下來。
　　它的身體分成兩種顏色，它一半是黑色一半則是透明色，色澤有點像是玻璃跟黑曜石的混合物。兩種顏色相互糾纏。
　　之前的弧光明顯不是這蠕蟲引起的，它看起來傷的很重，古怪的身體上到底都是裂縫，看著這古怪的蠕蟲，查理斯莫名有點眼熟。
　　但是下一秒他馬上反應過來，現在不是想這個的時候，自己必須馬上離開這危險的地方。
　　查理斯迅速扇動著雙翼，開始向著下方俯衝，忽然，一道突如其來的男人的聲音在查理斯的耳中響起。
　　“別動！藏起來！它會看見你的！！”
　　下一秒，查理斯感覺到從上方黑暗中射來一道，讓他感到毛骨悚然的凝視感，他渾身上下開始逐漸發麻，並且開始喪失知覺。
　　查理斯艱難的抬頭看去，在無邊無際的黑暗之中，他看到一只有著三隻呈三角形分佈、如同魚一般圓瞪，粉紅色亮光的邪異眼睛。
　　就在這千鈞一髮之際，剛剛墜下的古怪蠕蟲忽然出現在查理斯的身邊。
　　它那看起來滑膩膩的身體迅速一轉，把查理斯等人瞬間纏了起來。
　　蠕蟲轉著查理斯重新落到地面上，鋒利猙獰的口器迅速旋轉，輕鬆把岩層旋出一個大洞來後，直接鑽了進去。
　　那種特殊的凝視感消失了，黑暗之中的三隻眼睛漸漸消散。
　　查理斯沒有行動，並且示意船員們也別動，他默默的看著面前的蠕動的動作。
　　“別動，他還沒走，它還在等待著我們出現。”剛剛的聲音再次出現在查理斯的耳中。
　　根據之前的聯繫，不難猜出，查理斯腦海中的聲音是蠕蟲發出來的。
　　查理斯平靜的看著面前的巨大恐怖的蠕蟲腦袋。“安娜通過電報把消息告訴你們了？居然來的這麼快，除了剛剛的神明，上面還有什麼發現？”
　　蠕蟲的滑長身體微微扭動後，那聲音再次在查理斯的腦海中出現，“你認識我？”
　　“幾年前，我有些事情去過迷霧之海裡面碎心島，看到亥克族在售賣你的雕像，如果沒有記錯的話，你就是他們的主神，派波，對吧？”


第六百零一章 等待
　　昏暗的地下岩石洞穴中，查理斯盯著環繞著自己的黑白相間的巨大蠕蟲。
　　蠕蟲看起來並沒有任何視覺器官，但是查理斯卻有被注視的感覺。
　　“你的女人告知探索者協會黑暗座標，所以我就提前過來了，我跟我的從神本想直接尋找到黑暗，把它帶回地海，可是你也看到了，事情沒有那麼簡單。”派波給出了一個意料之中的回答。
　　雖然對於他這麼快就能抵達，查理斯感到非常的詫異，但是現在他有其他重要的事情要詢問。
　　“上面有什麼？剛剛的那個是地表的神明嗎？你有沒有碰到基金會？”
　　各種不同的問題不斷從查理斯的嘴中蹦了出來。
　　派波的聲音再次在他的腦海中響起，他的聲音中帶上一絲不滿。
　　“你的說話沒有重點，這麼多問題，你想讓我回答哪一個？”
　　“外面還有東西隨時可以要了我們的命，你居然一點都不害怕，還有時間問這個。”
　　查理斯嘴角微微上揚，乾巴巴的笑了笑。“之前也許會，但是現在我感覺快習慣了，那麼先第一個問題吧，剛剛那是什麼？它是地表的神明？”
　　“它不是地表的神明，它甚至不是神明，它究竟是什麼，我不清楚，我需要進一步的觀察，不管它是什麼，它的實力很強大，剛一碰面就殺了我的兩位從神。”
　　亥克族的偽神到底有多強，查理斯並不清楚，但是他們能在地海佔領一席之地，很顯然是有兩把刷子的。
　　能輕鬆的殺死兩位偽神，那三顆眼球的實力，估計跟之前給弗坦神看門的那位神明相差無幾了。
　　派波接著往下說，“我們並沒有上去太多，同樣不知道上面有什麼，但是有一點可以值得注意，那就是黑暗就在上面，我們需要找到它。”
　　聽到這話，查理斯愣了一下，“外面的黑暗難道不是地海的黑暗？”
　　派波的猙獰的巨大口器微微晃了晃，“不，那只是它的衍生物，估計你也應該注意到了，越靠近上面，任何死物都會越快本源化，按照你們的說法就是變成遺物了。”
　　“根據我們的推斷，地表的黑暗很有可能也變成遺物了，我非常懷疑現在的它已經徹底活化。”
　　“什麼！？”查理斯的瞳孔瞬間縮到了最小。
　　派波接著說到：“我知道這難以置信，但是這是概率最高的推斷，所以我們需要繞過那些實力強大的東西，把它找回來。”
　　查理斯眉頭緊鎖的消化著這一令人感到震驚的消息，這可不是什麼好事。
　　遺物化的黑暗，他很難相信那到底是什麼樣子，又有著什麼能力。
　　最主要的是，現在這種局面才讓探索困難了無數倍，跟神明們之間尋找黑暗，這無疑等於虎口奪食。
　　過了許久後，查理斯再次抬頭看向派波。“上去的除了你之外應該還有一股勢力，你有沒有遇見基金會？”
　　派波搖頭，“並不清楚，相信我，上面的區域十分的異常跟複雜，你只要上去，絕對沒空關心別的，光活著就已經很艱難了。”
　　查理斯心中考慮是不是應該把基金會事情告訴他們，這關係到生死存亡的大事。
　　仔細思索過後，查理斯決定告訴他，不說他們現在是一條繩子上的螞蚱，但說對方剛剛救了自己一命，要是還防備有點說不過去了。
　　查理斯儘量簡單的把基金會的事情跟他說了一遍，並告訴派波，基金會的手中很有可能有把黑暗帶回地海的辦法。
　　“有沒有考慮跟他們合作？可以跟他們接觸相互成為盟友一同努力，拯救地海。”派波說出一個辦法來。
　　“我有這方面的考慮，但是基金會並沒有任何想要跟我們接觸的意思，作為地海的土著，在你們的記錄中，有基金會這一組織的任何痕跡嗎？”
　　看到派波沉默，查理斯接著說到：“不單單你們沒有，整個地海同樣也沒有，他們一直在地海歷史中刻意的抹去自己的存在。”
　　“這種事情，還是多一份警惕心吧，誰也不知道他們到底要幹什麼。”
　　就在查理斯還要說些什麼，“啪”的一下，繃帶的右手拍在查理斯的肩膀。
　　“船長……先出去……才是最重要的……我們還沒有……脫離危險……”
　　查理斯微微點了點頭，扭頭看向派波，“我們要在這裡呆多？”
　　“呆到它走為止，它現在還在上面，我能感覺到，噓，別說話，它過來了。”
　　聽到這話查理斯心中一緊，帶著船員們半蹲下，盡可能的不發出一點聲音。
　　時間一分一秒的過去，黑暗的空間中時間的概念逐漸模糊了，查理斯分不清自己呆了多久。
　　隨著時間的流逝，他逐漸感覺到疲憊跟饑餓。
　　忽然，派波黑白相間的軀幹開始轉動了起來，他卷起查理斯向著上方走去。“它走了，我們儘快離開這裡。”
　　從洞裡上浮的查理斯剛松了半口氣，黑暗的視線瞬間被粉色的光芒隆重。
　　他茫然的向著四周看去，發現浮空島的上方，三顆如同星球般巨大的眼球圍繞著，用那重疊的瞳孔直直的盯著他們，粉色的光芒把整個島嶼照的異常明亮。
　　它根本就沒有走，它一直就在外面盯著！
　　看到眼球的那一?那，派波的身軀直接一松，帶著殘影向著地下鑽去。
　　類似月光的弧光再次出現半空中，這一次不止一條，而是一條接著一條不斷出現，最後編織成一張銀色巨網。
　　查理斯感到莉莉的身體在微微顫抖，她在害怕。
　　不光是她，其他的船員的眼中同樣浮現出絕望的神情，人類在神明面前，連螻蟻都不是。
　　可是查理斯卻沒有放棄，雖然希望渺茫但是他想試一試。
　　“走！！”蝙蝠化的查理斯張開雙翼把所有人一罩，直接觸發了傳送骰子
　　他們的身影在浮空島上不斷閃耀，查理斯的胃已經翻江倒海，但是他必須忍著，只有忍著才有唯一的逃脫希望。
　　可是遺物這種東西再好用都是要付出代價的。
　　“碰！”查理斯倒在地上，大口大口吐著鮮血，紅色的血液之中夾渣著內臟碎片，他的身體支援不住如此頻繁的遺物使用。
　　就在這時，空中的銀色罩子如同瀑布般蓋了下來。
　　這一面非常的美，但是也非常的致命。


第六百零二章 黯淡
　　一切都如日記本上所預言的一模一樣，查理斯就要被那弧光殺死了。
　　他現在腦子裡面沒有恐懼，他還在想自救，可是那弧光已經不給他時間了，
　　“唰~！”巨網瞬間來到了他的面前，四周比查理斯高一屆的岩石開始被弧光迅速切成碎石，他現在陷入必死的境地了，他要徹底玩完了。
　　就在那巨大的銀網罩到查理斯的腦袋上時，站在他肩膀上的莉莉迅速爬到他的腦袋上，四肢用力一瞪，向著銀色巨網撲了過去。
　　兩者一接觸，?那間，“嘩~！”
　　溫柔的陽光吞噬著所有的一切，浮空島，粉色眼球，還有查理斯跟他的船員。
　　一片耀眼強光之中，查理斯並沒有感受到來自身體的分離，危機被陽光化解了。
　　陽光的味道慢慢湧入他的鼻腔，這道光是陽光。
　　查理斯捂著絞痛的肚子掙扎的站了起來，大聲的在強光中喊著：“莉莉！！莉莉！！！”
　　可是四周並沒有任何回應，聲音仿佛從四周消失，幾分鐘後，眼前的強光漸漸的消散了，
　　茫然的船員們愣在原地，他們沒有被陽光殺死，甚至連三位吸血鬼也沒有死，之前的陽光明顯跟普通的陽光完全不一樣。
　　半空之中的三顆巨型眼球已經消失了，退去的黑暗逐漸再次回歸天空。
　　但是查理斯沒時間理會這些，他在尋找著莉莉，莉莉不見了。
　　“莉莉！！”查理斯的聲音帶上一絲顫抖，他臉上浮現出一絲後怕的情愫。
　　“查理斯……先生……”一道纖細的熟悉聲音從遠處傳了過來。
　　查理斯聽到這聲音的瞬間，跌跌撞撞的沖了上去。
　　他在一片碎石堆中找到了莉莉，它身上的金光已經消失，毛髮色澤變得十分黯淡，暗紅色的血液從她毛髮中滲了出來。
　　查理斯顫抖的雙手輕輕的把她捧了起來，莉莉的身體非常的脆弱，仿佛變成了濕透的紙一樣，只要輕輕一碰就會碎裂開來。
　　“查理斯先生……疼……好疼……”莉莉的聲音帶上一絲哭腔。
　　“沒事，我們回去，我們現在就回去，回去就不疼了。”查理斯說完扭頭對著其他船員說到：“走！現在馬上下去！！”
　　他說完，先低頭看了看自己赤裸的身體，發現沒有存放的地方後，直接小心的把莉莉塞進自己的嘴裡。
　　下一秒，他的身體迅速畸變成蝙蝠怪物，帶著跳到他背上的船員迅速離開一片狼藉的浮空島。
　　沒有了敵人的阻攔，查理斯輕鬆下降到地面。
　　沒時間理會圍上來的守船船員，查理斯連忙把嘴裡的莉莉吐出來，帶著琳達向著醫療室沖去。
　　明亮的醫療室，查理斯緊張看著琳達拿著各種設備檢查著小老鼠的身體。
　　等一切都結束後，琳達把右手放一瓶透明液體中泡了泡，緊接著直接伸向莉莉輕微起伏的胸膛。
　　在四周船員的震驚的目光中，她的手指輕鬆融入了莉莉的體內，輕輕撫摸檢查著裡面的器官。
　　“你也融入遺物了？！為什麼我沒聽過，什麼時候？”奧德里克十分緊張的問道。
　　“前兩個月，我看到研究所內的特殊能力，在治療方面有非常大的用處，所以我把他體內的原質取走，裝在我的身上。”
　　奧德里克還想說點什麼，可是看到旁邊查理斯射過來的陰沉眼神，理智的閉上了嘴巴，現在不是說這個的時間。
　　“莉莉現在到底什麼樣了？傷的重嗎？？”查理斯問道。
　　用手指小心翼翼的在莉莉體內轉了一圈後，琳達把手指毛髮間抽了出來。
　　“就如我之前跟您說的一樣，莉莉現在不是普通的老鼠，它的身體構造異與常人，按照一般來說來說，連心室都破了，應該早死了才對。”
　　“可是您看，它居然還有留有意識，我猜測，她體內的那股偵測不到的能量是關鍵，就是您說的光明神的力量。”
　　查理斯心中微微松了一口氣，不管怎麼樣，莉莉至少是不會死了。
　　他走到莉莉的面前，用手輕輕的撫摸著她的小腦袋，溫柔的說到：“沒事的，你很快會好起來的。”
　　莉莉毛茸茸的臉上艱難的露出一個艱難的笑容，“查理斯先生……其實之前怪物姐姐跟你說話的時候，我也聽見了。”
　　“她說的沒錯，我的身體本身就是很厲害的工具，為了大家，我不在乎的。”
　　查理斯聽到這話心中一疼，他抬起頭來，看向旁邊的琳達。“儘量讓她舒服點。”
　　“明白，這就是給她止痛上藥，你們都出去吧，沒什麼好看的了。”
　　從醫療室走出來的查理斯，來到甲板，直直的看著遠處逐漸陷入紫霧之中的黑暗。
　　獨角鯨號正在後退，正在向著巨坑要塞回歸。
　　這一次的探索告一段落了，可以算的上是收穫頗豐，對於尋找黑暗有著非常大的幫助。
　　但是查理斯的心卻並沒有放鬆半分，基金會，地表的奇特生物，還有亥克族的神明，現在的局勢越來越複雜了。
　　“剛剛那是什麼東西？你有如此強大的能力，為什麼之前不用？”
　　派波扭動著它那怪異的蠕動身軀從下方泥土中鑽了出來，看起來它並沒有跑太遠。
　　查理斯的視線並沒有離開面前的遠處的黑暗，“那種力量很不穩定，不是那麼好利用的。”
　　派波微微扭動了一下口器後，開口說到：“你把那東西交給我們，我們也許可以把剛剛的那道能量做成武器，能逼退神明的東西是我們非常需要的資源，它對我們接下來的行動有很大的幫助。”
　　“絕對不行！！”查理斯回絕的斬釘截鐵。
　　“查理斯，我的信徒告訴我你的資訊，包括你的性格，你的一切。”
　　“可是現在是拯救整個地海的關鍵時刻，請收起你的那套脾氣，作為現在的掌權者，你必須理性的分析事情的孰輕孰重。”
　　查理斯搖頭，“莉莉呆在我身邊，同樣可以拯救地海，而且你真的有十足的把握掌控光明神的力量嗎？我表示懷疑。”
　　派波扭動的身體，把巨大充滿土腥味的口器懸浮在查理斯的正前方。
　　“也許你不瞭解我們，但是我們的實力遠比你想像的要強大多得多。”
　　“強大？那剛剛逃跑的是誰？既然你們如此的強大，那為什麼不把黑暗直接搶回去？”
　　“你如果真的能把黑暗帶回地海，別說莉莉，哪怕讓全地海的人類全成為你的信徒，我舉雙手贊成！！”


第六百零三章 胃
　　派波當然做不到，他如果真的有那實力，也不會被剛剛那東西殺死自己的兩位從神。
　　“不管怎麼樣，我們對於神明能量的運用始終比你們強，把那東西交給我們是最穩妥的。”看起來派波還是不肯放棄。
　　“你是說那種特殊的怪物雜交技術，還是說你們擁有的那具神明屍體？”
　　“我不認為你們這些東西在這種情況下能排上什麼用場，你們的個體實力看起來確實很強大，但是跟人類比起來，你們人太少了。”
　　派波的身體正在逐漸透明化，它似乎準備離開，他的聲音帶上一絲不滿。“之前我知道聽說你這個人很討厭，現在領略到為什麼。”
　　“還沒完呢，我需要上面的詳細情報，為了接下來的探索提供足夠的線索。”查理斯對著它說到。
　　“等你回去之後再說，我回去後會把上面的資訊送到探索者協會，供所有需要的人免費流覽。”派波說完，它的身體徹底消失在查理斯的面前。
　　查理斯眉頭緊鎖的想著遭遇派波之後發生的一切，他在想著如何盡可能的利用對方，這些東西在探索地表方面又能排上什麼用場。
　　雖然嘴上說對於他們的能力看不上眼，但是對於擁有著神明屍體的偽神，查理斯還是非常注意的。
　　當初自己能跟安娜生下閃閃，這些傢伙也在其中起到了作用。
　　他們的能力絕對有大用場，最好是能把他們的能力拿過來，跟自己的遺物研究所混合，想辦法提升整個探索者的實力。
　　腹部一陣劇烈的絞痛忽然打斷了查理斯的思考，他眉頭微微皺了皺，就準備向著艙門走去。
　　可沒走幾步，查理斯搖晃著身體直接栽倒在甲板上，意識逐漸喪失的他看到的最後一幕是，駕駛艙內的繃帶沖了下來。
　　等查理斯再次睜開眼睛時，發現自己已經在躺在醫療室的床上了。
　　旁邊的琳達正在拿著一個注射器輕輕的給莉莉喂水。
　　“您醒了？之前的那件遺物不要頻繁使用，它的副作用很大，因為它的原因，你的胃壞死了一部分，我把那一部分切除了。”
　　查理斯拉開床單，低頭看向那橫跨整個腹部的傷疤，“遺物的副作用哪一個又不大呢？這不影響我的實力吧？”
　　之前一直在緊張莉莉，自己的傷倒忘記了。
　　“說實話，並不理想，哪怕傷口癒合好了胃的功能也會減弱很多，您的食物不能選擇那些不容易消化以及帶有刺激性的，而且胃量會減少，您往後的日子需要少吃多餐。”
　　查理斯點了點頭，“知道了，這些都是小事。”
　　“查理斯先生，這可不是小事，你之後不能吃好多好多好吃的了。”莉莉插嘴說到。
　　查理斯微笑的看著根本床位的她，現在的莉莉包的跟一隻木乃伊老鼠一樣。
　　他用手在她腦袋上輕輕摸了摸。“好的這麼快嗎？”
　　現在的莉莉身上的毛髮雖然沒有變成金色依然是灰白色，但是精神看起來好了很多。
　　莉莉搖頭。“查理斯先生，沒有哦，其實你都昏過去好多天了。”
　　“這麼久？”查理斯愣了一下。
　　“為了讓你的身體盡可能的癒合，我給您用了一些藥，它會讓你的身體好好放了假。”琳達說出了其中緣由。
　　就在這個時候，外面傳來響亮的汽笛聲。
　　查理斯掀開被子，走到窗前掀開窗簾，一艘艘探索船跟一艘艘浮空飛艇，浩浩蕩蕩的向著遠處開去。
　　很顯然，得到消息後的探索者協會開始行動。——
　　“你們也去工廠吧，去為了大家獻出一份力。”繃帶的母親伊蓮娜感慨的對著面前的小兒子跟小女兒說到。
　　他們看起來才剛剛長個，年齡介於孩童跟少年之間。
　　跟之前的豪華的房間比較，現在的房間非常的簡陋，連照明都是普通蠟燭。
　　可是這也是沒有辦法的事情，島嶼上的土地正在不斷的收縮，能居住的地方越來越少了。
　　為了居住更多的人，島心區的那些寬敞華麗的建築就被徹底利用起來，一人一間房已經是很好的待遇了。
　　“媽媽，您把我們叫過來就是為了是說這個嗎？可不是說探索者的家屬不用去工廠嗎？”
　　伊蓮娜搖頭，她臉上的皺紋帶著一絲滄桑。“我知道，但是你們必須要去，所有人都在為了拯救地海付出一切，我們也不能避免。”
　　“我們在工廠付出的力量，最終會回饋到維斯特身上的。做越多他就有可能更快的回來。”
　　“而且不但你們要去，我也要去。”伊蓮娜的臉上露出了堅定。
　　沒等她的兩個兒女勸說，一個穩重的聲音從門口傳來。“夫人，工廠的人已經夠多了。”
