　　這次的爆炸威力是獨角鯨號所有的水雷的威力，不成功便成仁。
　　好在查理斯的這次計畫成功了，等到聲音慢慢消失。
　　紫色的血水中，巨大的骸骨跟肉塊四處到處翻滾著，三隻巨大的海怪就這麼被直接炸爛了。
　　查理斯此時卻顧不上看戰績，劇烈的爆炸同樣傷害到了位於中央的獨角鯨號，潛水艇有些地方已經被破開了，高壓海水正在不斷向著裡面灌著。
　　“草！”查理斯沖了上去，直接用身體硬頂上一道缺口，其實水手們連忙沖上來有樣學樣。
　　一頓手忙腳亂後，危機過去了，裡面的人把洞口重新堵上了，其中獨角鯨號的活動攬繩幫了大忙。
　　趴在潛艇上的查理斯氣喘吁吁的轉了一個身，向著下方深淵看去。
　　深淵還是剛剛那個深淵，漆黑一片。但是這一點是不正常的，198口中的幾十位白獸並沒有出現。
　　查理斯遊到玻璃窗前對著裡面迅速比劃一陣後，獨角鯨號繼續向下潛去
　　此時，他的手緊緊的抓著血肉左輪，這是唯一能攻擊到那些鬼東西的武器。
　　很快，獨角鯨號來到了之前鯊魚探索的位置，在一個低凹處，那顆紫色巨型大球如同活物般掛上面。
　　那是一個很大的氣泡球，直徑達到50米，隱隱帶著一絲紫色螢光。
　　之前鯊魚觀察到的情報說，一個小時前，這裡還有許多白獸向裡面運東西。
　　查理斯對著紫球指了指，旁邊的一條紅色鯊魚嗖的一聲，直接竄進紫球。
　　一分鐘，兩分鐘，三分鐘。那紅色鯊魚再也沒有出來了。
　　“難道這東西是活物不成？”查理斯心中有了一絲猜測。
　　就在查理斯想著下一步該準備辦的時候，旁邊的一位潛水夫對著查理斯用手拍了拍胸，自告奮勇的直接向著紫球遊了過去。
　　查理斯沒有阻止，看著那位水手把身體整個陷入紫球之中。
　　“嗖嗖嗖~”那傢伙的氧氣管迅速向著球中竄去，像似什麼東西在拖拽一般。
　　查理斯單手一拉，氧氣管瞬間繃的筆直。
　　獨角鯨號同樣迅速爬升，硬生生的把那傢伙從裡面拽了出來。
　　剛一出來，那位潛水夫非常激動，對著查理斯面前不斷比劃著什麼。
　　等查理斯把他帶到船上後，發現那傢伙是維斯特。
　　他表情十分激動的說到：“船長！球裡面沒有水！那裡面還有很多綠色的植物，就跟……就跟那些島心人的花園一樣！對了！我剛剛還看到了人！”
　　“人？！”
　　查理斯聽到這話，馬上再讓其他水手進去探路，當再三確定紫球裡面真的安全後，查理斯自己慢慢的走進了巨大的紫球。
　　漆黑冰冷的海水被隔絕在了外面，裡面的景色讓查理斯的瞳孔縮到了極小，這是森林，一片茂密的熱帶大森林。
　　之前的紅色鯊魚倒在面前的草地上不斷扭動著身體。
　　面前的一幕讓他感到極度的荒誕。查理斯揚起頭向著上方看去，“我現在位於海底的多少位置？六百米？七百米？這個地方怎麼可能會有森林呢？難道基金會的後手成功了不成？”
　　如此反常的一幕，唯有這種可能性才說的通。
　　迅速思索幾秒後，查理斯開口說到：“莉莉，把你的老鼠散出去，看看看白獸在哪裡，還有剛剛維斯特說看到有人，去把他們找出來。”
　　上百隻老鼠迅速竄入灌木叢中消失不見。
　　查理斯仰頭向上看去，發現頭頂上方已經被藤條所覆蓋，完全看不出之前這地方是什麼構造。
　　是不是基金會的避難點，目前還存疑。
　　別忘了，之前的白獸可是直接攻擊的他們的，如果真是基金會的人，看到潛艇絕對不可能是這種反應。
　　“查理斯先生，我們快把這鯊魚扔出去吧。它快要斷氣了。”
　　站在查理斯肩膀上的莉莉，用小爪子指著地上越來越沒勁的鯊魚喊到。
　　他走了過去拖著它的尾鰭，快走兩步直接把鯊魚扔出了紫色球。
　　鯊魚剛扔出去，渾身濕漉漉的圖巴從球外面走了進去。
　　查理斯用手指著身後的那些鬱鬱蔥蔥的蒼天巨樹問道：“這地方你來過嗎？”
　　圖巴滿臉的茫然，“沒有啊，這是哪啊？？”
　　就在查理斯還要再次發問，一隻老鼠忽然竄了回來，圍著查理斯吱吱直叫。


第三百零三章 球中人
　　沙沙沙~”綠色樹葉劃過褲腿的聲音不斷響起。
　　查理斯帶著一行船員們快速在茂密樹林中穿梭著，在他們的最前面引路的是一群老鼠。
　　查理斯此時的表情中震驚中帶著一絲興奮，仿佛在期待著什麼。
　　等他們再次穿過一片灌木叢後，巨大的東西豁然出現在他們。
　　那是一艘潛艇，確切的說這是一艘還未建築完成的潛艇，而且從外觀上來看去，這艘潛艇估計也完不成了，綠色藤蔓與野草爬滿了這艘人類的高科技產物。
　　“有人被困在這裡了，他們想用潛艇逃出去！”查理斯心中馬上下了這麼一個斷言。
　　是控制白獸的那位存在？查理斯馬上否決了這個猜想。
　　如果真的是他的話，有白獸的幫忙，他應該早就出去了才對。
　　“查理斯先生，我們要過去看看嗎？”藍色的莉莉拉著查理斯的褲腿喊到。
　　“把你的老鼠都散開，別讓躲在暗處的敵人偷襲了我們。大家提高警惕。”
　　能建造如此巨大的潛艇，這地方肯定有人，至於那個人是不是基金會的人，這就不知道了，不過有大概率的可能性是的。
　　查理斯拿著左輪跳進潛艇缺口處，向著裡面打量著。
　　這東西雖然已經荒廢，但裡面的金屬構造明顯不是地海科技風格，這艘潛艇似乎是一艘核潛艇，他看到了代表著警告的核標誌。
　　“這裡難道還有工廠？不對，就是工廠也造不出這麼大的一艘潛艇，之前設計師的說過，建造一艘合格的潛艇需要一整條產業鏈，更別提核潛艇了。”
　　查理斯轉過身來向著四周茂密的樹林張望著。
　　“難道這地方跟DE1344一樣的？森林外面就是有著一個完整的人類社會？”
　　“吱吱~吱吱吱~~”老鼠的急促的叫聲從東面忽然響起。
　　“查理斯先生！他們發現了敵人！”
　　“都跟上！”查理斯雙腳在草地上用力一踏，向著聲音方向沖了上去。
　　很快他就看到了真正被老鼠們瘋狂啃咬的東西，它拍在著身上老鼠在地上不斷翻滾。
　　老鼠們迅速退了下來，讓查理斯看清楚了這人的模樣。
　　那東西依稀能看出人樣子，但是查理斯很難把它跟人類聯想到一起。
　　在它那近乎透明且腫脹的身體上，到處長著大大小小的腫瘤，白色的肋骨外翻，一些瘤子已經被老鼠們咬破，綠色的膿液從裡面不斷滲出來，
　　最可怕的是它的口腔內，腫瘤已把下排牙齒頂得移位，本應該長著下巴的位置腐爛潰瘍，血肉模糊。
　　如此扭曲令人作嘔的怪物哪怕是查理斯也感到一絲反胃。
　　他的手指扣在扳機上，對著那東西問道：“能聽懂人話嗎？”
　　“???~”畸形怪物的嘴巴裡發出牙齒撞擊的聲音，它沒有回答，掙扎著企圖遠離查理斯。
　　“嗖~”鋒利的錨鉤刺穿來它的身體，直接把他釘在佈滿綠色青苔的樹根上。
　　查理斯把圖巴叫了過來，讓他辨認這東西是不是基金會收容點遺物，如果是遺物，說不定他們之間可以進行交流。
　　但是圖巴卻非常肯定的否認了這一點。“不可能！我不認識這傢伙，這傢伙長的這麼醜，我要是見過，絕對很記得很清楚。”
　　查理斯看著地上不斷扭動的怪物眉頭緊鎖著，他發現這地方越來越古怪，這片森林的一切都超出了他的理解範疇。
　　本能的告訴他，這片森林越呆下去越危險，必須儘快找到319離開這鬼地方。
　　迅速思索過後，查理斯左手義肢一拉，血淋淋的錨鉤直接縮了回來。
　　沒有的束縛，畸形怪物蜷縮著身體，跌跌撞撞的向前跑著。
　　“走，繼續跟著它，看它會去哪。”
　　查理斯帶著船員們跟在畸形怪物身後，渾身戒備的遠遠的釣著，在沒有任何線索的情況下，這東西或許是唯一的線索。
　　期間查理斯不斷在樹幹上刻出標記，預防迷路，他之前確認過了這些樹真的普通的樹木。
　　時間一點點的過去，那畸形怪物速度也慢慢變慢，紅色血液滴在泥土上位，這東西出血過多快死了。
　　就在它倒下的那一刻，著落在樹林之間的別墅建築群，出現在所有人的面前。
　　那一棟棟風格迥異的建築如同樹屋般掛在樹上，看清十分的魔幻。
　　跟之前的潛水艇不同，雖然這些建築也佈滿了藤蔓，但是建築與建築之間，有些被人踩出來的林間小路，這地方有人住！
　　在查理斯的帶領下，船員們慢慢走進這座林中小鎮。
　　“啪~！”遠處的一扇門忽然自己打開，一道黑影從門裡面一閃而過。
　　等查理斯沖進去後，又發現裡面沒有任何人的存在。
　　然而他並不是沒有收穫，這建築的牆壁上，刻滿了密密麻麻的地海文字。
　　撇了一眼門外的景色，查理斯扭頭迅速找起來牆上最開始記錄的地方。
　　“我們已經在4號生態園已經呆了八個月了，雖然不知道是什麼災難把基金會的所有人都抹去，但是大家都估計，這場危機應該過去了，我們要上去了。”
　　看到這資訊查理斯心中一凝，生活在這裡的人並不是基金會的人？那他們是誰？
　　查理斯耐著性子繼續向下看。
　　“外面已經被海水徹底淹沒了，好在一同下來的還有那些項目，有了它們的特殊協助，我們才能衣食無憂。”
　　“真是可笑啊。之前的我們這些實驗體就是用來實驗的卑微可憐的小白鼠，沒想到有一天，我們居然靠它們活下來。”
　　“177是個好人，是他幫助我們跟那些項目和睦相處，利用那些項目，我們才有足夠的水跟食物，並且還幫我們建造脫險的潛艇。”
　　“只是有一點很奇怪，他讓我把日記刻在牆上，說我的日記未來能幫助別人瞭解這裡的具體情況，也不知道他說的人是誰。”
　　177？！那不是圖巴的項目編號嗎？
　　查理斯驚愕的抬起頭來向著旁邊的圖巴看去。
　　然而當他看去的時候，發現對方卻在嘴巴大張，目瞪口呆的看著門口外面。
　　查理斯順著他的目光看去，不知何時，各種畸形扭曲的血肉模糊的人性怪物已經把門口堵住了。


第三百零四章 399
　　“咕咚~”維斯特艱難的咽了一口口水，雖然他手中有槍，但是此時他心中卻半點沒底。
　　任憑誰看到血肉模糊步履蹣跚，如同喪屍般的人性怪物，成百上千的堆在門口，誰都會怕的。
　　圖巴咳嗽兩聲，把雙手背在背上站前一步後說到：“那個……”
　　沒等他說完，怪物們嘶吼的如同潮水般湧了進來。
　　“沖出去！！別讓他們堵在房子裡！！”面對這些怪物，查理斯絲毫不懼直接頂了上去，其他船員們緊隨其後。
　　“碰碰碰！！”白色的骨彈在他們身上濺出一道道血花。
　　其他船員同樣掏出各種武器開始開口，之前寂靜無聲的森林瞬間變成了肅殺的戰場。
　　面對查理斯等人的強大火力，這些東西死傷慘重，它們的身體看起來非常的脆弱。
　　可是哪怕前面的同類紛紛倒地，它們仿佛沒有看到一般張開那畸形大嘴沖了上來。它們的眼中沒有任何害怕，有的只有嗜血的渴望。
　　查理斯沖出了房子，但是並沒有脫離危機，這些不斷湧上的畸形的生物就是無邊無際的海水，而他們就是在這片紅色大海中搖搖欲墜的一葉小船。
　　槍聲，咆哮聲，怒?聲不斷響起。
　　落在最後面的一位水手稍稍走慢幾步，七八隻畸形手臂抓住了他，用歪曲的指甲揉入他的肉裡，就這麼硬生生扯成碎片。
　　“嗡嗡嗡~~”查理斯舉起手中鏈鋸，用力向前一揮，面前的怪物瞬間一清。
　　就在這時候，一隻纖細的手掌從後伸了過去，抓著他肩上的老鼠拖了回去。
　　“莉莉！！”查理斯牙一咬雙腳一蹬，不顧一切的沖進面前的血肉之牆。
　　畸形的指甲跟牙齒不斷在查理斯身上摩擦著，雖然衣服被迅速割破，但是查理斯堅韌的皮膚抵擋這些攻擊。
　　查理斯迅速一個大跳，跳入人群之中，把莉莉直接奪了回來，塞進自己的嘴裡。
　　“呲~”白色的電弧在查理斯的短杖上跳動，隨著他用力一舉，面前的血肉怪物們瞬間倒下一大片。
　　耀眼的白光徹底統治了這裡的一切，空氣中彌漫著一股濃郁的焦臭味。
　　等查理斯徹底停下後，四周完全變成焦黑一片。
　　查理斯渾身激烈顫抖的倒在地上，他不知道自己使用了多少次短杖，以至於他異常堅韌的身體也有點吃不消。
　　好在付出的一切都是值得的，面對強大的雷霆威力，血肉怪物們終於退卻了，他們或跑或爬退入樹林之中，森林再次回復幽靜。
　　查理斯在船員們的攙扶下站了起來，他把莉莉從嘴裡吐出來大口喘著氣。
　　其他船員也在向著四周看去，他們的眼中帶著驚魂未定，相同的問題出現在他們腦海。“這些東西到底是什麼？”
　　沒等他們想明白，查理斯面前的一具無頭屍體忽然站起來。
　　本應該附著在查理斯身上的哀嚎塗鴉，出現在它的身上。
　　無頭屍體用那只有著七根手指的右手，指向剛剛血肉怪物們退出去的方向。
　　“查理斯，他說319在那邊，他感受到了。”圖巴在一邊翻譯著。
　　查理斯立即打起了精神來，他費盡千辛萬苦來這鬼地方就是為了這東西。
　　他甩了甩發麻的右手跟著向著塗鴉指著方向走去。
　　那具屍體也在塗鴉的控制下，以極其扭曲的動作跟了上來。
　　不過之前跟維斯特一同進來的水手們，表情看起來有些蹦不住，要哭出來一樣。
　　畢竟剛剛的一幕實在太嚇人了，當那些血肉怪物向他們伸出恐懼雙手的時候，他們仿佛身處地獄。
　　每個人都沒有說話，在這寂靜的樹林之中默默走著，氣氛十分的壓抑。
　　“查理斯先生，你聞到了嗎？”莉莉揚起小鼻子不斷的嗅著。
　　血腥味腐臭味隨著他們的不斷前進越來越濃。四周的樹幹上以及地面上，漸漸出現了畫著詭異銘文的白布條。
　　“這……這是……弗坦神……的禱告文……”沉默的繃帶撿起一根布條，看了一眼後又扔在地上。
　　“誰在信仰弗坦神？剛剛那些東西？”查理斯想著。
　　當地上白色的布條完全覆蓋地面後，一個足球場大小的圓形平底出現在查理斯他們的面前。
　　場地重要的一幕讓所有人的臉上露出一絲難受，一些承受能力差的船員捂著嘴，強忍著不讓自己吐出來。
　　屍體，無數腐爛不堪的屍體在場地上擺出一個扭曲的污穢五角星，這個五角星並不是對稱的，上面的每一個角都向左偏移。
　　在沒有屍體的地方，發暗血液畫滿的各種難以描述的文字。
　　死屍睜著充滿血絲的雙眼，嘴巴張的很大，似乎死前受過巨大的痛苦，淩亂的頭髮夾雜著鮮血的泥土。這些屍體都是之前血肉怪物。
　　查理斯掃視一圈沒有其他東西的四周，他看向旁邊的塗鴉附身的無頭屍體看去，“319在哪？？”
　　“哢嚓”樹枝踩斷的聲音忽然響起，查理斯瞬間抬槍指向那邊。
　　遠處的動機越來越大，那些血肉怪物們再次出來了，這一次他們是趴著出來的，在他們的背上馱著一個木架子，在架子上面是一個房子般大小的男人腦袋。
　　全透明的頭皮讓查理斯看到它裡面大腦，以及裡面鑽進鑽出的黑色蛆蟲。
　　臉上各種腐爛的痕跡，讓它充滿著一絲詭異。
　　可是查理斯全然沒有注意到那巨大的頭顱，他的注意力馬上被頭顱四周的東西給吸引了過去。
　　淩亂的各種東西裡，有一個古銅色的印表機，直覺告訴查理斯，那就是他需要的心理印表機319！！
　　“399！是我啊！你這大腦袋是那里弄的？以前你不是只能泡在水池裡的嗎？”圖巴興高采烈剛要跑過去，卻被查理斯馬上拉住了。
　　“你說這東西非常的和善？基金會甚至讓它出來逛街？”查理斯死盯著那巨大頭顱問道，這東西怎麼看都不想。
　　“對啊，他就是399。”圖巴斬釘截鐵的說到。
　　說完後，他對著向著這邊走來的巨大頭顱喊：“399，給我來一份3號食堂的海膽壽司。”
　　泡在那透明液體中的腦子微微一抖動，一盤用綠色海苔包裹的海壽司憑空出現在圖巴面前。


第三百零五章 露娜婭
　　“查理斯，你要吃嗎？3號食堂的海膽壽司最好吃了。”圖巴一邊咀嚼著嘴裡的食物，一邊把那盤子送到查理斯面前。
　　查理斯看了一眼面前的食物，目光再次投向面前還在不斷靠近的巨大腦袋。“他的那能力是變出東西來？”
　　“沒錯，這是我的能力，只要我想到的都可以變成實體，當然只能是死物。”399的聲音洪亮顯得底氣十足。
　　隨著壓迫感十足的大腦袋慢慢靠近，查理斯身後的船員們面帶畏懼的微微後退一些。
　　“圖巴，好久不見，這段時間你去哪了？”
　　“我沒去哪，我跟小米提拉在上面冒險呢。”兩人好像朋友一般居然開始閒聊起來。
　　查理斯開口打斷了他們和諧的聊天，“399，之前跟你們下來的實驗體人類在哪？”
　　那麼多人不可能都消失了，如果他們在，或許可以從他們嘴中獲得更多的線索。
　　燈籠大小的眼睛緩緩的轉向查理斯，“我下面這些都是。”
　　查理斯的瞳孔瞬間縮到了極小，他看向托著399的那些東西。“這些畸形的怪物都是之前跟你一起下來的人類？”
　　看著那乾癟的頭顱，扭曲的手指，還有他們身上各種畸形，人類身上上沒有的器官，查理斯真的很難把他們跟人類聯想到一起來。
　　“沒辦法，他們人數太少了，不斷的近親繁衍下去，最終就變成了這樣，雖然我通過3452讓他們不容易早死，但是我跟露娜婭想過很多種辦法，都沒辦法讓他們變回正常。”
　　399仿佛解釋了一件微不足道的事情，繼續跟著圖巴聊著天。
　　此時查理斯心中頓時警鈴聲大響，既然面前的獻祭儀式不是這些血肉怪物弄出來的，那麼組織這獻祭儀式的就只有399了，這位活體遺物遠比他表現出來的更危險。
　　撇了一眼旁邊巨大腦袋，查理斯悄悄後退兩步來到了繃帶旁邊。“大副，這種儀式是拿來做什麼的？”
　　“用來召喚……溺亡者……不過……這個儀式……是錯的。”
　　“錯的？”
　　“第三排銘文……跟最後的結尾……顛倒了……第五組……輔助咒語缺失兩個……”
　　與此同時旁邊兩人聊天的內容引起了查理斯的注意。
　　“圖巴，露娜婭你還記得嗎？”
　　“當然記得，你的女朋友，我見你們一起出去玩。”
　　“對，沒錯，她也在這裡呢。”
　　“基金會的所有人不是都被那場災難帶走了嗎？她作為其中之一沒事？”
　　“呵呵呵，確實，她離開了一段時間，但是就在不久前，我找到辦法找回了她。”
　　“真的嗎？那我真的要見見，她的笑臉很好看。”
　　這一小段對話聽的查理斯毛骨悚然，他撇了一眼旁邊不斷散發者惡臭的五角星，對著繃帶再次聞到去：“如果儀式錯了會這樣？”
　　“會……有一些……不好的東西……出來……”
　　繃帶話音剛落，查理斯就感到了地面的顫動聲，並且有著越來越大的趨勢。
　　在場的所有人轉過頭向著聲音方向看去，幾秒過後，兩顆巨樹被輕鬆的推開，一隻身體臃腫，高達五十幾米的，由血肉拼接而成的巨大海星從樹林中鑽了出來。
　　與399腦子裡相同的黑色蛆蟲在它的體內鑽進鑽出。
　　看著這駭人的血肉怪物，極度的恐懼湧上所有人的心頭，生物的本能趨勢著他們轉身快跑。
　　可是他們的舉動是徒勞的，一忽然出現的鎖鏈把所有人牢牢釘在原地。
　　399那個巨大的頭顱露出一個笑容，並且這個笑容慢慢猙獰起來。“抱歉，為了回復她自己的身體，她要吸收到你們的一切，你們的犧牲是必要的。”
　　那巨大的海星生物帶著劇烈的地顫聲向著他們走來，它身上腐爛的血肉隨著它的移動不斷掉落。
　　旁邊的圖巴此時也慌了，他用力扯的著鎖鏈對著399焦急喊到：“喂喂喂，這在幹什麼？你忘了我們是老朋友了嗎？”
　　如此情況，399居然還在安撫著圖巴。“放心，等露娜婭回復之後，我會讓這些祭品再多繁殖一些，等到再攢夠一波，我就把你們從偉大的弗坦神那裡給贖回來，到時候的你們會比現在更強大。”
　　圖巴還想說什麼，卻被查理斯粗暴的直接打斷了。“別說了，你還看不出來嗎？這傢伙跟你一樣徹底瘋了！”
　　查理斯怒吼完馬上開始自救。他渾身肌肉緊繃用力一掙，手中的金屬鎖鏈被他硬生生扯斷了。
　　查理斯剛準備去救其他同伴，一副腳鐐銬又憑空出現在腳上。
　　等查理斯再次掙脫開，一個厚重的鐵籠從天而降直接把他給罩住。
　　這次還沒等查理斯掙脫開，那海星腹部血肉直接張開，一個巨大的肉球瞬間彈在查理斯籠子，連人帶籠子直住直接拖了進去。
　　“查理斯先生！！！”
　　“船長！！”
　　“總督大人！！”
　　船員們絕望的看著這一幕，卻什麼都做不了。
　　399轉動的巨大眼球看向旁邊的血肉怪物，眼神中充滿著溫柔的愛意。“”沒事，慢點吃，外面還有。我特意把他們放進來的。”
　　就在這時，那海星怪物的肚皮一縮一脹。?的一聲爆炸聲。
　　這一幕出乎所有人的意料，巨大的衝擊波所有人推了出去。
　　最先反應過來是399，它的巨大頭顱滾入還冒著熱氣的血肉中，仿佛在尋找著什麼。“露娜婭，不，我的愛人，不！！”
　　查理斯從昏昏沉沉中醒來過去，他用力晃了晃腦袋，一時間有些反應不過來。
　　他記得自己被怪物給吃了，怎麼就忽然掛在樹上了？
　　可是沒等他想明白，一道實質性的殺意瞬間籠罩在他身上。
　　查理斯來不及多想，瞬間一個翻身從樹上跳下，幾乎就在瞬間，一道爆炸聲從他頭上響起，他剛剛呆的樹已經炸成兩段。
　　“是你！！是你毀了我的愛人！！”
　　399的表情顯得激動的憤怒，各種黑色的蛆蟲從他臉上不斷爬出來，看起來異常駭人。
　　查理斯剛剛落地，十幾個冒著白煙的手雷直接出現在他腳下。


第三百零六章 激戰
　　看到地上手雷的那一瞬間，查理斯忽然有一種時間極其緩慢的感覺。
　　他看著那黑色的金屬塊隨著火藥爆炸而慢慢膨脹，看著自己身上的衣服捲曲變黑，可是在這一刻他唯一能反應的只有把眼睛閉上。
　　“轟轟轟！！”爆炸聲連綿不絕，查理斯被強大的衝擊力直接掀飛了出去
　　“碰！”查理斯重重的砸在一棵樹上，又帶著一縷黑煙落在潮濕的泥土中。
　　槍聲響了起來，那是奧德里克，變成蝙蝠脫離了手銬的他，掏出手槍對著399方向不斷扣動著扳機。
　　“鐺鐺鐺。”一排整齊的透明方形盾牌出現在399的面前，擋住了射來的子彈。
　　那燈籠大小的眼睛向著奧德里克掃了一眼，七八根船錨從天而降，向著他身上砸去。
　　盲人吸血鬼剛要變成蝙蝠逃跑，卻直接被千噸重的船錨砸在地上。
　　“接下來……就是你們了……”399的充滿著殺意的目光緩緩轉向旁邊的獨角鯨號船員們。
　　看著近在咫尺的巨大怪異頭顱，被鎖鏈捆住的維斯特感到自己的血在這一刻都凝固。
　　“我就要死了？”維斯特腦中剛閃過一個念頭。三米高兩米粗大斷樹幹翻滾的砸向399。
　　盾牌出現輕鬆擋住樹幹，399向著樹幹翻滾的地方看去，他詫異的發現之前被手雷炸出去的男的居然沒有死。
　　雖然他的下身已經被炸的鮮血淋漓，可是他依然還站著。
　　查理斯咬著牙強忍著疼痛，還好來之前他的身體被強化過，要不然剛剛那一下，他絕對會炸成粉碎。
　　“你這個害死露娜婭的傢伙，居然還沒有死！！”
　　鋒利的長矛憑空出現在巨大頭顱四周，帶著道道殘影向著查理斯飛去。
　　查理斯義肢一抬，錨鉤射到一棵樹杆上，直接把他拉離了原處。
　　“奇怪，此時這傢伙怎麼沒有給我上手銬了？”當查理斯查看了雙方的距離後，馬上反應過來。
　　這傢伙雖然可以想像出任何東西，但是只能在一定範圍內，超過一定範圍內就沒用了。
　　“砰砰砰！！”查理斯開槍了，雖然被399輕而易舉的擋住，但是卻沒有停下，他不斷在嘗試什麼。
　　399此時巨大的臉上變的極度的扭曲，他的樣貌開始逐漸遠離普通人類的樣子，變得異常可憎與恐懼。
　　“上！！抓住這傢伙！！我要他付出代價！！”隨著399震耳欲聾的咆哮聲，他身下的那些畸形怪物們咆哮著，張牙舞爪的如同潮水般向著查理斯撲了上來。
　　雖然自己的情況十分危機，但是查理斯反倒覺得沒有之前危險了，這傢伙雖然十分強大，但是瘋癲的狀態讓他沒有任何理智可言。
　　查理斯迅速撇了一眼自己船員方向的位置，發現琳達正在對嘔吐著酸液腐蝕著手銬，他們在脫困。
　　最先脫困的繃帶跑到那五角星法陣之中擺動著什麼。
　　查理斯心中稍定，既然知道這傢伙的弱點，只要遠遠的拖著他就行了，以他現在的速度無論是399還是那些血肉怪物都無法跟上來。
　　查理斯是這麼想的，可是399卻並不打算這麼幹。
　　一個高科技十足的推進設備憑空出現在它的腦後，推著它極速向著查理斯飛來。
　　“糟糕！”查理斯迅速掏出雷霆短杖，白色的電弧眼看著就要打在399身上，由黑色輪胎組成的一道牆輕鬆隔絕了雷電。
　　見這情況，掛在樹上的查理斯剛要鑽入樹林，卻被四周湧現的白霧把他籠罩。
　　不，那不是白霧，那是之前消失不見的白獸，他們從查理斯的身體內飄了出來，輕鬆把他纏住。
　　這些忽然出現的東西直接打亂了查理斯的節奏。
　　“砰砰砰！”骨質子彈撕裂著白獸的身體。可是他們的數量實在太多，查理斯根本脫不開身。
　　就在查理斯跟白獸糾纏的時候，399旁邊出現了一隻巨大的機械構造體，在它的腦袋上架著一個泛著冷光的鋼鐵炮狙。
　　“滴~”紅色的亮點出現在查理斯的身上，他剛要移動，卻已經晚了。
　　“轟”的一聲，隨著一聲巨響，查理斯左肩連著裡面的骨頭被直接掀飛了出來。
　　查理斯如同一個破布娃娃一般倒在地上，一隻白獸飄到他的面前，伸手鑽進查理斯衣服裡，把平板198拿了出來。
　　平板被白獸送到查理斯面前，螢幕上彈出一個橫過來的顏文字。“：）”
　　查理斯難以置信的看著它。“原來你跟399是一夥的！”
　　“XD，你猜對了，現在你幫我找到了399，那麼我把專案的特殊能力移植到人類身上的實驗成果送給你。”
　　從天上飄了一隻白獸，把疊紙張送到查理斯面前。
　　“我們的契約完成了，現在你可以去死了，人類，：）”
　　198說完，查理斯被一個機械構造體直接用巨大的狙管挑到399的面前。
　　“刷！！”查理斯手中的黑刃向著399飛了出去，可惜最終還是被它擋了下來。
　　見偷襲失敗，查理斯腦子快速轉動想要尋找其他脫困辦法，可是他的思緒很快被頭顱兩邊的劇烈疼痛打斷了。
　　“嗡~”兩根漆黑的鑽頭抵在查理斯的太陽穴上飛速的鑽了起來，在查理斯的慘叫聲中，他的腦袋兩側出現了兩個血肉模糊的大洞。
　　“你殺了我的露娜婭，你別想這麼容易死！！我折磨你！”充滿著戾氣的聲音在查理斯的腦海中炸響。
　　黑色的蛆蟲從399的腦內脫離，尾部一彈，飛到查理斯的臉上順著那兩個大洞鑽去。
　　這不止一隻，幾十隻黑色蛆蟲爬上查理斯的臉，迅速鑽進了那兩洞中。
　　“很快，你將受到世上最殘酷的折磨，你將卑微的求著我，讓我殺了你！！哈哈哈！！”399的聲音越發的癲狂起來。
　　“噗~”幾條黑色蠕蟲從腦洞裡面飛了出來，掉在地上隨意扭動幾下後不在動彈。
　　緊接著越來越多的黑色蠕蟲從查理斯的腦洞裡面飛了出來。
　　在他的巨大眼睛的注視下，一條帶著灰色根須的蠕動觸手從查理斯的腦袋中爬出，把最後一隻蠕蟲推了出去了後，用力一彈，直接跳向399的臉上。


第三百零七章 黑色觸手
　　“啪！”安娜的觸手直接打在399的透明頭顱上面，灰色的身體還在不斷扭動，看起來想鑽進去一般。
　　就在這個時候，一根銀質長矛在觸手旁邊憑空出現。可是隨著安娜的觸手不斷抖動著灰色根須，銀質的長矛迅速畸變成一癱不斷蠕動的淤泥。
　　399怒吼著不斷甩動著頭顱，聲音中帶著一絲驚恐，這是它自從誕生以來，第一次碰到能克制自己幻想力量的東西。
　　它想要凝聚思想，卻每次都被雜亂的思緒給打斷了，在這觸手的干擾下，他無法具象化出任何東西。
　　“啪~”狙管上面的查理斯被甩了下來，巨大的金屬構造體把巨大的槍口，指向了那向裡面鑽的觸手，紅色的鐳射點打在那觸手上面。
　　可就在它剛要發射的時候，一道電弧打在它的身上，讓它不斷的顫抖，發出呲呲的短路聲。
　　那是查理斯的攻擊，雖然他的身體幾乎屬於半癱瘓狀態了，可是他還能動呢。
　　眼看觸手就要鑽進399的巨大腦子，一隻白色如同雲霧般的大手把觸手直接拽了出來，向著地上扔去。
　　受傷嚴重的查理斯用手一伸，穩穩的把那灰須觸手接住。
　　那是198的白獸，在198的指揮下，它們如同禿鷹般在空中盤旋。
　　“啊啊啊！！！我受夠了！給我去死！！”399刺耳的咆哮聲猛然炸響，長長短短的各種槍械憑空出現在399四周，黑漆漆的槍口直接指向查理斯的腦袋。
　　“有什麼脫困的辦法嗎？”查理斯拖著爛掉一邊的身體，腦中快速的想著對策。然而現在是他半點辦法都想不到。
　　眼看著查理斯就要死在槍口下，急促的咒語聲忽然從399的後面響起。“Ez……huul'wah！……Sk'woth'gl yu'ga！！”
　　那是繃帶的聲音，渾身赤裸的他躺在污穢不堪的法陣中央，隨著他喊出這道咒語，一股令人毛骨悚然的氣息籠罩在所有人的身上。
　　399再也顧不上查理斯了，他的那雙巨大眼睛中第一次露出了恐懼。
　　它身下推進器冒出悍白色的火焰，推著它向著樹林極速飛去。
　　““ph““nglui“！”隨著繃帶用手指對著399猛地一指，一條由純粹黑色組成的章魚觸手，瞬間從血肉模糊的法陣中竄出，直接打在399的身上。
　　巨大的頭顱僅僅碰到一點點，它的身體連半點掙扎都有沒有，直接融入黑暗之中，他臉上的最後展現出來的表情是極度的絕望。
　　“啪嗒。”399的推進器跟著那些裝載的遺物，無力的摔在了地上。
　　吞噬了399，黑色的觸手並沒有結束，它蠕動的在畸形血肉怪物中掃過，任何活物被它碰到都會瞬間化成黑灰融入其中。
　　查理斯震撼的看著站在獻祭法陣中的繃帶，他似乎第一次認識自己的大副，只要有祭品，這傢伙的實力甚至可以說是全獨角鯨號最強大的。
　　當所有畸形怪物們被全部迅速掃光，黑色觸手迅速縮回法陣之中。
　　查理斯見敵人全部消除，他的目光迅速向下移，看向不遠處的319心理印表機，他挪動著半邊血肉模糊的身體向著它爬去
　　當他的手摸上那古銅色的外殼，哪怕身體疼痛的近乎讓他暈過去，可是查理斯的臉上露出欣慰的笑容，這次的目的達到了。
　　沒等查理斯欣慰多久，就看到船員們急匆匆的跑了過去，把他架起迅速向著森林中退去。
　　“怎麼了？為什麼要跑？奧德里克，把你腳邊的那疊紙帶上！那東西很重要！”
　　赤身露體的繃帶抬起頭來看向查理斯，眼中帶著深深的恐懼。“祭品……不夠……快跑……”
　　他話音剛落，之前的黑色的觸手重新從法陣裡面鑽了出來，這一次不是一條，是整整七條，而且數量還在不斷增多。它們漫無目的的向著四周鞭撻著，
　　任何東西被它們掃到，都會變成灰色粉末。
　　獨角鯨號的船員們看到這一幕，恨不得自己身上多生幾條腿。
　　等他們好不容易逃回樹林，卻發現那黑色觸手好像會繁殖一般不斷膨脹，茂密的樹林正在被它們輕而易舉的摧毀。
　　被船員們背著的查理斯，忽然感應到了什麼，他抬頭看去，發現被白獸抓住的198也正在飛快的逃離。
　　想都之前它做的事情，查理斯眼中泛起一絲冷意。
　　“啪！”骨彈撕裂著白獸的手臂，198無力的墜入那漆黑觸手形成的浪潮之中。
　　198被黑色籠罩的那一刻，上空的幾十隻白獸們瞬間蒸發消失了。
　　船員們緊趕慢趕，終於在黑色觸手趕上之前，穿上潛水服，沖出紫色光球的屏障。
　　但是很快，讓所有人都意想不到的一幕出現了，紫色的屏障居然也能被黑色的觸手吞噬。
　　這裡號稱所謂4號生態園的地方正在慢慢向裡坍縮，並且逐漸變成了一個漩渦，吞噬四周的一切。
　　獨角鯨號同樣被這個巨大的吸力所牽引，慢慢向後倒退。
　　“快！！打開放水閥門！！”
　　隨著水箱裡的海水迅速拍出，潛水艇的浮力迅速的上升著。
　　在所有人的快速跳動的心跳陪伴下，潛艇慢慢離開了這個漆黑的洞穴。
　　“哢哢哢哢。”浮在漆黑的海面上的獨角鯨號，艱難的把坑坑窪窪的鋼板收了回去，鋼板與鋼板的接觸點時不時還冒出一絲火花來。
　　冰冷的甲板上，倖存下來的船員們張開雙手，對著四周漆黑的海面大聲歡呼著，每個人的臉上都露出劫後重生的笑容。
　　一旦跟之前幽暗危機四伏的海底相比，這深邃漆黑的海面，他們從來沒有感覺如此的安全。
　　查理斯沒有時間歡呼，被琳達推進醫務室，正在進行手術，他的情況有些危機，大半個肩膀都已經消失了。
　　好在是左邊的肩膀，要不然查理斯要裝兩隻義肢。
　　“雖然你的癒合能力強大，能讓你在如此重傷下清醒，但是你身體器官少了太多，再加上你流血過多，我盡可能的把你救活。”
　　琳達對著手術臺上的查理斯冷冰冰的說到。
　　“不會影響我的身體實力吧？”虛弱的查理斯用盡全身力氣說到。
　　琳達沒有回答，直接給查爾注入一管黑色液體。
　　查理斯頭一歪，意識陷入黑暗。


第三百零八章 實驗
　　等查理斯昏昏沉沉的再次醒來，發現自己還在那個病房裡，時間不知道過去了多久。
　　低頭向著自己的身體，查理斯看到自己的自己左半邊身體直接少了一大塊。左臂連結著一部分左胸已經不翼而飛了。傷口處被白色的紗布牢牢纏住。
　　聽到有動靜，旁邊油燈下的縮成一團的莉莉睜開眼睛，當她看到睜開眼睛的查理斯，頓時興奮跳了上來。“查理斯先生，你醒了，好點沒有？”
　　“我睡過去多久。”
　　“一個星期了呢，我們好擔心你?，琳達姐姐說你要是再不醒過來，就再也醒不過來了。”
　　聽到這話，查理斯把身體向著柔軟的枕頭靠去。
　　後腦勺剛挨到枕頭又馬上提了起來，查理斯迫不及待對著莉莉說到：“莉莉，把我帶回來那個東西拿過來，快點。”
　　粉色老鼠耳朵馬上垂了下來，“查理斯先生，要不你再多休息一會吧，你才剛剛醒呢。”
　　查理斯的臉上露出一絲焦急，現在暫時安全了，關於情報的秘密，他一刻都不想等，“快點去，那東西對我真的很重要，莉莉乖。”
　　“別這麼對我說話，我已經不是小孩子了。”莉莉對著船底下吱吱，幾隻老鼠迅速竄了出去，很快把319拖進了病房。放在旁邊的床頭櫃上。
　　查理斯有些顫抖的看著面前的319，就在他感到有些無從下手的時候，“噠噠噠~”黃銅色的印表機忽然自己動了起來，寫著文字的紙張從裡面吐了出來。
　　“這東西怎麼用？”這是查理斯剛剛的思想，319把他的思想打出來了，這是一個可以複製思想的遺物。
　　“我不要我現在的想法，我的潛意識的潛意識，知道嗎？”查爾把紙張一扔，盯著319說到。
　　“噠噠噠噠。”319再次動作，列印出來的紙張上寫著查理斯剛剛說過的話。
　　就在查理斯起床準備去找圖巴詢問319的使用辦法的時候，他的手忽然自己動了，手背上是那恐怖的塗鴉。
　　被塗鴉控制著手指在319的側面一個按鈕上輕輕按了一下後，塗鴉快速消散了。
　　沒等查理斯驚訝這鬼東西總算離開自己的身體，旁邊的319便開始噠噠噠的打了起來。
　　一張張寫滿文字的紙張慢慢貼了起來，存在查理斯潛意識之內的資料看起來不少。
　　查理斯從底下抽出了第一張，“你們好，我是基金會的9號資料庫的資料管理員亞倫·李·霍奇納。”
　　我不知道外面過去了這麼久，也不知道主島目前由誰來負責，但是不管是誰，請一定要注意，接下來的資料非常重要，這些資料是關於上個紀元的我們消失的真正原因。”
　　“首先，立即命令機動特遣隊把你面前送信的男人控制住，他的脖子處有著003的印記，我充分懷疑，他受到D4模因影響，請立即抓住他並銷毀。”
　　“呵！”查理斯眼角微微抖動了一下，臉上露出一個皮笑肉不笑的笑臉。
　　他把手中的紙張一扔，繼續看向下一張，這是一個完整的實驗記錄。
　　實驗名稱：K393
　　實驗地點：V3收容點
　　實驗負責人：K9博士E5博士，A2博士，3號特遣隊指揮官。
　　實驗材料：3000名實驗體，項目177，項目1488，項目013項目079 D4模因深度感染者15人
　　實驗危險等級：評估為高危，全地海基金會成員3級警戒
　　實驗步驟：命令D4模因深度感染者組，利用3000名實驗體向003獻祭，舉行所謂名叫召喚聖主意志的儀式。
　　儀式過程中，利用項目1488項目013分別從夢境中跟現實兩條線進行素材捕獲。
　　實驗結果：失敗，項目1488失活，項目013死亡，所有實驗體死亡，E5博士死亡，V4收容點沉沒。
　　實驗評估：雖然這次實驗失敗，但是因薩摩教授提出的理論得到證實，實驗主負責人K9博士正在向基金會總部提交第二次實驗的申請報告。
　　查理斯死死盯著面前紙張，不斷收縮又放大的瞳孔代表著他不平靜的內心。
　　“我之前的猜測是對的，這幫科學瘋子真的在觸碰神明的禁忌！他們在研究神明！”
　　查理斯迅速把手中的紙張扔了下去，繼續拿出接下來的看著。
　　實驗名稱：K393/2
　　實驗地點：原初之地
　　實驗負責人：K9博士3號特遣隊指揮官。
　　實驗材料：3000名實驗體，項目177，項目3474項目094 D4模因深度感染者20人
　　實驗危險等級：評估為高危，全地海基金會成員3級警戒
　　實驗步驟：命令D4模因深度感染者組，利用3000名實驗體向003獻祭，舉行所謂名叫召喚聖主意志的儀式。
　　儀式過程中，利用項目3474專案094分別通過乙太位元面以及現實位元面進行素材捕獲。
　　實驗結果：失敗，項目3474死亡，項目094感染D4模因，所有實驗體死亡，原初之地沉沒。
　　實驗評估：雖然094因為觸碰素材因而感染感染D4模因，但是我們知道，從乙太位元面捕獲素材的可能性，實驗主負責人K9博士正在向基金會總部提交第三次實驗的申請報告。
　　查理斯把手中的紙張揉成一團，狠狠的扔到地上，繼續翻看著下一張。
　　接下來一張張都是不同的實驗記錄，其他地方或許有些不同的地方，但是實驗結果都是相同的失敗，
　　就在查理斯想要知道他們到底是第幾次把自己玩死的時候，一個與眾不同的實驗結果出現在他的面前。
　　實驗結果：成功，我們成功捕捉了003的一部分力量！雖然這東西普通人連看一下或者靠近一下都難，但是我們真的用134的歌聲捕捉到了它，K9博士把這種素材命名為“神血”
　　實驗評估：我是K9這是振奮人心的一刻，那些愚人所擔心的都不足為懼！！我終於成功了！！哪怕所有人都說這不可能實現，但是我終於成功了！
　　我們只要徹底解析神血，我們就可以完全瞭解003的力量！有了這種力量，我們甚至可以改變物理法則！我必須馬上去——
　　不，我們不應該叫它們項目，002到009擁有改變世間物理法則的力量！它們是神，是真正的神！！弗坦神萬歲！！


第三百零九章 真相
　　看到紙張上的資訊，查理斯的腦子嗡嗡直響，他不知道是自己太陽穴的傷口引起的，還是這上面的資訊太過於驚人。
　　基金會他們成功了，他們居然成功了掌握了神明的力量。
　　不過查理斯馬上又感到不對勁，如果說基金會的那些人真的掌握神的力量。那他們是怎麼消失的？
　　想到這，查理斯繼續翻開下一張，繼續看下去，接下來並不是什麼實驗記錄，而是一段亞倫的獨白。
　　“是的，你們看的沒錯，K9博士確實捕捉了003的力量的一部分，他是偉大的，他是我們的人類先驅者。”
　　“在K9完成這次實驗不久後，各大科研機構開始對這東西進行研究，具體情況我沒有瞭解太多，我只聽說過同事說過，期間死過很多人，也失控過很多次，可也同樣創造出各種新東西。”
　　“接著，我不知道GK議會的議會員都是怎麼想的，但是就在那件事情發生沒多久，他們居然同意K9博士拿著那東西進行高危級實驗。”
　　“這實在太快了，不但我覺得快，我的同事們同樣表示不理解，結果我的預感是對的，實驗失敗了，並且帶來我們難以接受的後果。”
　　實驗名稱：K392
　　實驗地點：基金會主島。
　　實驗負責人：基金會GK議會全體成員，基金會特遣部隊總指揮。
　　實驗材料：神血，項目134，項目099項目791，項目6478
　　實驗危險等級：評估為最高，全地海基金會成員1級警戒通告。所有預備方案全部啟動，命令O5博士在010專案附近待命，假如出現三級以上世界異常，馬上啟動010。”
　　實驗步驟：由專案134，專案099專案791，專案6478共同演奏創世之歌，對神血進行催化。
　　紙張上面的文字在這一刻頓時戛然而止，後面的實驗總結和實驗報告都沒有。
　　查理斯扭頭看去，發現319的上面還有這最後一張紙，他伸手拿了過來。
　　“別問我實驗結果是什麼，最後的結果我只記得島上的專案全體失控了，他們開始瘋狂的攻擊基金會成員，哪怕那些和善的項目同樣如此，我們所有等級的特遣隊員都頂了上去，可是遠遠不夠。”
　　“我看到的最後一幕，是在曙光4號的清晰照射下，那藍色海中如同地球般巨大黑色陰影，它向著主島方向走去了。”
　　“同胞們，請記住我們血的教訓，那種神明的力量沒有絕對的把握，千萬不要再亂碰，我們人類在它面前實在太弱小了。”
　　“有的時候，我也在想，也許像D4模因感染者他們說的一樣，當他們的神蘇醒之日，就是我們人類滅亡之時。”
　　“那些議會成員如果還活著肯定感到非常無語，他們為了把所有的項目移送到這裡來，花費了整整一百年的時候，可誰也沒想到這裡卻有著比所有項目還要危險的多的存在呢。”
　　“抱歉，把那些抱怨都忘記吧，我們的故事結束了，接下來是你們的時間了。”
　　“無論多絕望，我們絕對不能放棄，我們是地表人類與這些東西的最後一道防線，如果我們失敗了，那麼我們的整個種族將走向死亡，同志們，請記住我們的誓言，一切為了全人類！！”
　　查理斯呆呆的坐在床上，手中的紙張慢慢的落了在地上。他的眼中沒有焦點，心中久久不能平靜。
　　這些資訊裡面內容很多，他一時間腦子裡非常的亂。
　　首先，自己的之前的猜測確實猜對了，基金會真的把自己給玩沒了，只不過他們之前成功過一次，給了他們虛假的自信後。第二次的實驗失敗了。
　　其次，遺物並不是地海的產物，它們都是基金會從地表送下來的，關押在地海的，他們把這地方當成一個監獄了。
　　最後的最後，這些記錄的重大資訊的紙張上面，他並沒有找到最終要多地表出口的線索。
　　查理斯臉上浮現出一絲自嘲的笑容，自己千辛萬苦弄這麼多，都做了無用功了嗎？
　　一時間，他感覺自己心裡空落落的，有種用盡全身力氣打在棉花上的感覺，他不知道自己這麼拼盡一切到底換來了什麼。
　　感受到房間內的氣氛有些不對勁，莉莉小心翼翼的跳到查理斯身上，抬起查理斯的手默默按在自己毛茸茸的腦袋上。
　　“噠噠噠。”旁邊的319再次列印了一張紙出來。
　　“我喜歡查理斯先生，我不想要查理斯先生難過，他摸摸是不是會舒服一點？”
　　看著手中的老鼠那水汪汪的大眼睛，查理斯輕聲笑了笑，他用手在莉莉毛上輕輕撫摸著。
　　“沒事，這點小打擊，我撐的住，既然這裡沒有線索，那麼我們繼續找下去，一直找到我動不了為止。”
　　“嗯！查理斯先生，我會一直陪著你的。”莉莉微眯著眼睛在查理斯的手上輕蹭著。
　　焦灼的氣氛漸漸緩解下來，查理斯躺在病床上，聽著窗外輕微海浪聲，享受著這份安寧。
　　新界市的那次挫折讓他的抗打擊能力大大加強。他不會這麼輕易的頹廢下來，更何況這一次出航並不是完全沒有收穫。
　　他用手在莉莉的細長尾巴上捏了捏。“你去把奧德里克叫過，出來的時候，我讓他撿起地上的紙了，那東西很重要。”
　　“嗯！”莉莉剛竄到門口，醫務室的房門被人猛地踹開，七八隻靴子踏進來，差點把它踩到。
　　那是船上的船員，他們七手八腳的把繃帶抬到旁邊的手術臺上。每個人的表情都異常的凝重。
　　“發生了什麼事？？”查理斯連忙靠過去問道。
　　此時的獨角鯨大副看起來很不好，他的身體不斷的抽搐並且劇烈的咳嗽著。
　　“不知道，大副本來正在看海圖，忽然一下就這樣，看起來像是生病了。”費爾巴哈向著查理斯解釋到。
　　就在琳達拿出注射器從瓶子中吸出一些液體，準備打進繃帶血管的時候，繃帶直接抓住針管，一邊咳嗽一邊搖著頭。
　　“咳咳……咳咳！！沒用……咳咳咳！！因為之前……獻祭……咳咳咳，我……被詛咒了。”


第三百一十章 何方
　　“轟轟轟！！”何方島碼頭面前，漆黑的海水被火光燃成一片紅色。
　　此時局面已經徹底白熱化，戰場內的所有人都殺紅了眼，炮管就從來沒有真正冷卻下來過。
　　相互撞在一起的戰船還沒停穩，船員們便蕩起攬繩，開始進行跳幫。
　　他們相互用各種武器撕扯著對方的身體，在這一刻，每個人的體內獸性都徹底爆發。
　　何方島總督亞瑟斯摸著下巴上的白鬍子，坐在皮質沙發上陰沉的看的面前膠著在一起的局面。
　　雖然已經過去了幾個小時了，這場戰鬥他還是一頭霧水，希望島跟何方島相差近1000多海裡，他真要佔領地盤也不可能攻打這裡，也應該從附近的島嶼開始。
　　“希望島的艦隊為什麼會忽然攻打我的島？那個一天到晚去海裡找死的傢伙到底在發什麼瘋？”一個念頭在他腦海中閃過。
　　“轟！！”一顆炮彈在他面前海面處炸響，激起一根巨大白色的水柱。
　　帶著火藥味的海水如同傾盆大雨，向著碼頭倒來，他旁邊的屬下驚呼的剛要逃跑，卻被他直接喊住了。
　　“一點水而已，跑什麼跑！都給我呆在這裡老實觀戰！！”
　　海水落了下來，打在亞瑟斯的油光可鑒的光頭上，他的臉上的表情越發的陰沉下來。
　　又看了一會戰局後，他大聲喊到：“副官！！”
　　“到！”
　　“時間夠久了！讓預留部隊都進場，給我弄死這些膽敢窺竊我島嶼的傢伙！！”
　　“遵命，總督大人！”
　　“嗚嗚~~”伴隨著鳴笛聲，碼頭上的預留戰船開向戰場。
　　有了這些有生力量的加入，戰場上的局面很快發生了變化，在人數優勢下，何方島海軍慢慢佔據優勢。
　　看到這一幕，亞瑟斯臉上露出得意的笑容，心中暗道：“斯旺死了，那麼海軍裡面的就是我人最多，最大的島嶼也應該是我的。”
　　他站了起來向著旁邊的蒸汽車走去，“副官，等會把戰場報告給我。”
　　亞瑟斯剛準備彎腰進入車內，卻馬上被一道地動山搖的爆炸聲驚出一道冷汗。
　　“什麼？！”他連忙抬起頭來，向著海面看去，隨著他的眼睛慢慢睜大，他的嘴巴也慢慢張開。
　　“那是什麼東西，那是……那是索多瑪！”
　　在戰場的左側，由各種廢棄蒸汽船拼接而成的巨大要塞緩緩開入了戰場，
　　三根巨大的炮管從索多瑪的四周伸出，它們不斷咆哮著，向著何方島海軍方向拋射著比小船小不了多少的炮彈。
　　有著這怪物進入，整個戰場局面瞬間倒了過去，慘叫聲爆炸聲不斷。
　　“怎麼……怎麼會這樣，索多瑪之前不是流竄到西海域去了嗎？為什麼忽然出現在這裡？”
　　亞瑟斯臉上的表情頓時有些慌了，希望島的艦隊完全不足為懼，但是加上索多瑪就不是一回事了，最讓人忌諱的不是那次海盜，而是他們的“王”！
　　他們能到處擄掠，除了索多瑪會到處移動，神出鬼沒外，就是因為他們的王絕對強大的實力。
　　亞瑟斯迅速估算戰場局面後，發現已經無力回天，果斷下令撤離指令。既然打不過，那就果斷放棄。
　　在電報的幫助下，何方島海軍迅速拉開敵人的糾纏，向著東面撤離。
　　他的海軍還在，只要海軍留住了，到哪裡都能東山再起。
　　就在這個時候，亞瑟斯看到希望島的艦隊，正在氣勢洶洶向著碼頭上飛速開來。
　　“走，去總督府！快點！”亞瑟斯坐在船上，對著司機說到。
　　七八輛汽車一同開始出發，準備收拾東西離開。
　　寬敞街道上已經空無一人，除了汽車的車燈，再無其他光點。
　　所有何方島的島民從第一炮開始就已經自覺的躲在地窖裡，靜靜等待著戰爭過去。
　　就在車上的亞瑟斯絞盡腦汁規劃著下一步的計畫的時候，後面鳴笛聲驟然響起。
　　他猛然一回頭，發現後玻璃窗外，一艘蒸汽船居然直接開到陸地上來，並且還以極速向著汽車撞了過去！
　　“怎麼可能！！”還沒等亞瑟斯反應過來，那艘兩栖海船已經狠狠的撞在汽車之上。
　　爆炸聲響起，七八輛汽車直接變成一團火光，黑煙滾滾。
　　“噠。”被黑袍籠罩的瑪格麗特從兩栖船上縱身一躍，跳在燃燒火焰面前。
　　搖擺的火光把瑪格麗特那面孔照的忽明忽暗。
　　“呼~”一個巨大東西忽然從火中飛出，徑直砸向瑪格麗特，那是一輛正在燃料的汽車骨架！
　　“碰！！”瑪格麗特雙手一伸，直接抓住向著火焰之中拋了進去。
　　“呵呵，丹尼爾的女兒居然沒死！”
　　渾身冒著火光的亞瑟斯從裡面走了出，火光頓歇，他一身被煙熏黑的金屬身體展現瑪格麗特面前，他的身體絕大部分都是齒輪義肢。
　　瑪格裡特沒有說話。右腳前掌向著地上用力一蹬。她身體如同一隻灰鳥般，向著亞瑟斯沖了過去。
　　一大一小的兩具完全不搭的身體重重的撞在一起，發出了清脆的金屬撞擊聲。
　　看著砍在自己左臂的匕首，亞瑟斯燒的漆黑的眼皮微微眯起，“敢跟我單挑？小姑娘，你以為斯旺讓我管他最大的地盤，是因為我腦子好使不成？”
　　話音剛落，伴隨著齒輪轉動的聲音，漆黑的槍口從亞瑟斯腹部伸了出來，對著瑪格麗特的胸口不斷掃射。
　　瑪格麗特迅速後退一步，舉起匕首向著面前的亞瑟斯心口刺去。
　　亞瑟斯右手鋼鐵義肢一轉，一枚銀色手鐲戴在他手腕上。隨著那戒指發出微弱的光芒，這傢伙的身體迅速虛化起來。
　　瑪格麗特的匕首輕鬆的刺入亞瑟斯的體內，從另外一邊透了過去。
　　看著面前的敵人，亞瑟斯恐怖的臉上露出一絲冷笑，右手鋼鐵掌心彈出一根慘綠色的動物脊椎骨，
　　他抓著那東西用力向著瑪格麗特的背部抽去。
　　眼看自己的最強攻擊遺物即將觸碰到敵人，亞瑟斯的臉上的笑容越發的猙獰起來。
　　“鏘！”的一聲，他的笑容僵住了，亞瑟斯低頭向下看去，發現自己的虛化的身體居然退出了虛化，那女人的匕首已經埋到自己的胸口中。


第三百一十一章 佔領
　　“怎麼……可能！我的虛幻戒指明明——”等他扭頭看去時，發現自己的本應該呆在手指上的戒指連同手指都不見了。
　　旁邊的空氣一陣抖動，一位帶著紅色袖套的矮小傢伙顯出身影，他的手中正是亞瑟斯不見蹤影的手指。
　　“為了這一次計畫，你知道我耗費了多少精力！我怎麼會不派人注意你身上的遺物效果！”
　　瑪格麗特說完，把捅進亞瑟斯胸口中的匕首用力抽出來後，又狠狠的捅了進去。
　　猩紅的血液從亞瑟斯的背後噴了出來，他眼中的光芒慢慢消失了，被鋼鐵包裹的身體軟了下來。
　　瑪格麗特看著地上的屍體，嘴角慢慢勾起一絲弧線，漸漸的她笑了起來，笑的越來越大聲。
　　不知什麼，四周緊閉的房門緩緩打開了一條縫，島民們偷偷的從裡面向著外面看，並且開始竊竊私語。
　　“好像是瑪格麗特小姐？？”
　　“這不能吧？卡文迪許家族的人都已經死光了。”
　　“沒錯，一定是瑪格麗特小姐，我記得很清楚。”
　　聽到四面八方的聲音，瑪格麗特轉過身，火光把她的容貌照的一清二楚，雖然臉上多了一道疤，但是那熟悉的容貌島民們還是看清了。
　　四周房子慢慢亮了起來，島民們手中舉著光源向著瑪格麗特走去，每個人此時都沒有說話，但是他們的眼中帶著某種憧憬。
　　“何方的公民們！那些肆意橫行的敵人已經被我擊敗了！我瑪格麗特·簡·卡文迪許拿我的家族信譽發誓，我將會讓何方島將會再次重回榮光！！”
　　短暫的沉默三秒過後，島民們沸騰了，全場像晴天霹靂一樣哄起一片歡呼聲，有些激動者更是流下激動的淚水，他們已經承受太多不公了。
　　一想到他們即將再次回到之前都日子，由不得他們不激動。
　　別指望殖民者能多麼優待原島民，作為海軍出生的亞瑟斯，把軍隊裡面的那一套整個照搬到島上來，其中更是包括軍妓。
　　看著面前的島民們，瑪格麗特再次笑了起來，她的笑容卻掩飾不住自己濕潤的眼睛。
　　“哥哥，父親，母親，你們看到了嗎？我們的家被我奪回來了。”
　　就在這個時候，一隊治安官吹著口哨從人群中擠了出來，然而當他們看到站在人群中央的瑪格麗特時，以及地上的亞瑟斯後，頓時臉色一變，紛紛扔下手中武器，尊敬的對著瑪格麗特行禮。
　　當海上的希望島海軍來到碼頭上休整，何方的其他方向的抵抗都迅速停歇了。
　　特別是他們聽到索多瑪的時候，在海上的人都聽說過這艘能移動的島嶼，雖然不知道為什麼，但是那幫惡名昭彰的海盜目前是在幫助瑪格麗特總督。
　　新秩序開始進行運作，之前倖存下來的官員們自發性的開始為何方的新主人開始服務，至於亞瑟斯的老一套的人……
　　“砰！”一排整齊的斷頭臺的鍘刀直接砍了下來，帶著血液的頭顱在泥濘的地方翻滾著，滾到瑪格麗特的腳邊。
　　旁邊幾百個帶著麻袋的囚犯正在被治安官的控制下蹲在地上，迎接他們的最終審判。
　　“下一批！快點！！”旁邊滿頭大汗的局長大聲喊著，仿佛稍微喊慢上一點，那些鍘刀就要砍在他的脖子上。
　　治安官們夾著被麻袋套著腦袋的囚犯送上斷頭臺，被猩紅血液沾滿閘刀再次落下。
　　瑪格麗特閉上眼睛，緩緩的吸了一口這帶著血腥的空氣，自從她母親死後，她第一次感到了一絲愉悅，家裡的臭蟲們準備被快速清掃著。
　　她睜開眼睛看向遠處變成一片廢墟的何方總督府，一些工人正在清理，瑪格麗特準備把總督府重新建立起來，建成跟之前一模一樣。
　　當然了，這是之後的事情，現在的她還有不少事情要做。
　　她離開了樹立在廣場的戰犯處決地，向著不遠處的碼頭走去，希望島海軍們正在此處休整。
　　“我說過的事情，你們考慮到怎麼樣？？”
　　在一家繁華的酒館裡的吧臺上，瑪格麗特對著一位穿著挺拔軍裝的男人，一位手上戴著鉤子的壯漢，還有一位臉色異常蒼白的中年人問道。
　　這三人都是之前跟查理斯一同找到希望島的船長，現在他們都屬於希望島海軍。
　　“只要你們能加入何方海軍，查理斯能給你們的，我能給雙倍。”
　　鉤子壯漢用帶著鐵錨紋身的胳膊撞了一下旁邊的同伴，帶著一絲戲謔的說到：“我說什麼來著，我就說瑪格麗特小姐跟我們的總督不可能有一腿，要不然哪會這麼明目張膽的挖牆角呢，你們說是吧？哈哈哈。”
　　聽到這話，瑪格麗特表情平靜的說到：“那麼你們的選擇是什麼？”
　　三人相互你看看我我看看你後，同時搖了搖頭。
　　軍服男人把手中的酒杯向吧臺上輕輕一放。“或許你不瞭解我們探索者，在海上只要不被人發現，我們可以搶劫貨船可以殺人越貨，但是有兩件事情，我們探索者是絕對不會違背。”
　　“第一是絕對不會違背探索者協會制定的規則，如果我們違背了這些，那麼他們同樣不會庇護我們的探索出活島的利益，第二那就絕對不會背叛自己效忠的總督，這是我們立足之本。”
　　“沒有這兩樣東西，那麼我們就不是探索者，而是一幫烏合之眾的海盜了，雖然島上的人都說我們是瘋子，可是對於這個身份，我們還是看的非常重的。”
　　旁邊的身體瘦弱的中年人又補了一句，他語氣中帶著一絲鄙夷的說到：“再說了，你這地方黑不溜了的，哪裡有希望島待的舒服，沒有那危險又充滿生命的陽光，地方再大也沒意思。”
　　看到三人的如此態度堅決，瑪格麗特也絲毫不惱，她轉身向著酒吧外面走去，“既然這樣，那麼你們在這裡好好休整幾天，碼頭區的妓女跟酒管夠。”
　　“別擔心，我們不走，我們會等你穩定了政權後再離開，至於你剛剛拉攏我們的事情，我們會跟查理斯總督一字不漏的彙報清楚的。”


第三百一十二章 無解的詛咒
　　從酒吧走出來的瑪格麗特沒有停頓，她徑直向著旁邊停靠的索多瑪走去。
　　四年前作為少女的她曾經擄到這裡來，現實就是這麼的奇妙，要是放在之前，她怎麼也不會想到，自己居然還有跟這些惡貫滿盈的海盜合作的一天。
　　“我們的島處理的怎麼樣了？”穿著天藍色小裙子的134跪坐在木黃色小桌子旁邊，給粉色毛絨小熊專心致志的倒著茶，她正在跟自己的玩具舉辦茶話會。
　　瞄了一眼角落正在大吃特吃的臃腫胖子，瑪格麗特走到134面前，“清理的差不多了，你的人最好管牢一點，他們已經惹出好幾起搶劫跟強姦案了。”
　　134笑起來像六歲小女孩一樣可愛，可是嘴巴的猙獰牙齒就這麼暴露在外面，把那可愛瞬間變成可怖。
　　“哈哈哈，他們是海盜嘛，做壞事不是都是正常麼，你把他們直接殺掉就好了。”
　　“我會讓人在東面重新開出一個碼頭，你把索多瑪開到那邊去，各種物質我會派人送過去，沒什麼重要事情，讓你的人最好別下索多瑪。”
　　134對這個決定看起來很不滿意，臉上的笑臉慢慢收了起來，“我覺得這樣就挺好，我不喜歡換地方，我喜歡熱鬧。”
　　“你的人不能上島，他們太能惹事了，難道你想要亂成一團的何方島當你的後方不成？”
　　134雙眼微微眯起，隨著她的眼睛向著瑪格麗特的一撇，一團灰色的人影從旁邊玩偶小熊裡面飄了出來，冒著寒光的骨笛抵在瑪格麗特的脖子上。
　　“我忽然有一種更好的辦法，那就是我現在把你殺了，這樣整個何方島都歸我了。”
　　聽到這話，旁邊臃腫的胖子放下手中的肉塊，面無表情的看著瑪格麗特，他那如同黃油般的油膩皮膚下方，開始不斷蠕動起來。
　　瑪格麗特秀眉微皺，臉上扭曲的疤痕顯得越發的猙獰。“這確實是個好辦法，也許你可以試試。”
　　在瑪格麗特的身後，幾道透明的人影若有若無的顯現出來。
　　房間內的氣氛逐漸有些焦灼，但是隨著利齒小女孩哈哈一笑後，緊張感馬上消失不見。
　　“哈哈哈，怎麼會呢，我只是隨便開開玩笑而已，真要是被附近的島嶼知道，索多瑪的海盜王佔領了這座北海域最大的島，他們肯定會聯合海軍攻打我們的，就按你說的辦，停東面就停東面。”
　　瑪格麗特見自己來這裡的目的已經達成，便站了起來向著門口走去。
　　134手中的茶杯放了下來，可愛的紅色瞳孔中沒有一絲溫度。
　　“噠~噠噠噠~”房間內突如其來傳來了木頭敲打牆壁的聲音。
　　134抬起向著頭頂看去，只見一隻長條狀渾身青綠，渾身長滿細長手臂的無臉怪物斜掛在牆壁上。
　　“別急，這天真的女人不能殺，她的身份能當擋箭牌用，反正這座島遲早是我們的。”
　　重新走在何方島碼頭上的瑪格麗特，扭頭看去身後那帶著巨大壓迫感的要塞，眼中露出剛才134一模一樣的眼神。
　　“父親大人，你放心吧，何方島永遠屬於卡文迪許，任何外人絕對不可能染指。”
　　獨角鯨號上，查理斯焦急的在醫療室門口等待著，就在他再次掏出懷錶再次查看時間的時候，船醫琳達一臉冷漠的走了出來。
　　“他的身體正在逐漸腐爛，各種藥效並不理想，我用盡各種辦法也只能給他勉強止血抗感染。”
　　查理斯聽到這話，臉色更加的難看一分，他推開淩達向著裡面走去。
　　剛走進們。就看到躺在船上的繃帶，一股腐臭味夾雜著藥味撲面而來。
　　才過了十幾天，繃帶的身體就幾乎不成人形，他的皮膚已經所剩無幾，躺在白色病床上的他如同一具黑色的骷髏。
　　查理斯走到床旁邊，看著那雙死氣沉沉半睜半閉的眼睛說到：“堅持住，我們馬上就到了，只要我們回到希望島，我立即找人去找解除掉你身上的詛咒。”
　　繃帶有些乾枯的眼球緩緩的轉了過去，他顫顫巍巍的拿起旁邊手術刀遞給查理斯。
　　“船長……把我背上的……皮剝下來……我……背上的……皮還沒爛……”
　　查理斯把他手中的手術刀拿走放了盒子裡，“你的進行的獻祭儀式叫什麼名字？再好好想想弗坦教裡有沒有解除詛咒的辦法，哪怕拖延一點時間都有可以。”
　　“沒有辦法……神明的……詛咒……必須……去神降地才能解決，但是太遠了……”
　　看到面前的繃帶，查理斯心針紮般疼痛。
　　他是自己的大副，更是在默默支持自己的人，要是沒有他，自己的領地希望島根本不可能經營的如此好。
　　但是現在的自己只能眼睜睜的看著他死在自己面前，什麼都做不了，這一次查理斯的心感到十分的難受。
　　“你不會死的，試試這個，也許有用也說不定。”查理斯掏出黑刃塞在繃帶的手裡，緊接著查理斯直接挖出藏在自己掌心的石頭，埋進繃帶發體內。
　　“沒有……用的……船長……”繃帶用手按住了查理斯的手。
　　“弗坦神有這麼小氣嗎？少了一點祭品，之後補上不就完了！”查理斯的聲音帶著一絲氣急敗壞。
　　“聖主正在沉睡……我那天獻祭的是……祂的從神……其實……獻祭是一件……很危險的……事情，否則……弗坦……教早就……佔領地海了……”
　　“那位從神叫什麼？”查理斯企圖從中找到解決的線索。
　　繃帶遲緩的搖了搖頭。他的眼睛越過查理斯的肩頭，看向掛在天花板上隨著海浪搖晃的油燈。
　　查理斯忽然看到繃帶異常憔悴的臉色瞬間好了一大截，眼中頓時明亮了一些。
　　“你知道嗎？船長，其實我覺得我很有可能不是地表人。但是我願意跟大家走下去。”
　　“我是沒有過去的人，但是在這艘船上，不管我之前是誰是幹什麼的，我的身份始終沒有變化，我是獨角鯨號的大副繃帶，我喜歡這個身份。”
　　繃帶聲音第一次沒有了停頓，但是他說完這話，就再也沒有了動靜。
　　看著床上的繃帶，查理斯此刻有種背脊發涼的感覺，他的呼吸立即急促起來。
　　“琳達！琳達！！！快進來！！！”
　　查理斯被沖進來的船醫趕出了醫療室，這一次他等了很久，一直等到4個小時後，臉上帶上一絲疲憊的琳達這才走了出來。
　　“他沒幾天了，你是要給他進行海葬，還是拉回希望島進行土葬？你要是想要土葬的話，我現在去找廚師要些鹽來醃制屍體。”


第三百一十三章 源質
　　獨角鯨無人的後甲板上，查理斯烈酒一杯接著一杯的下肚，以往能消愁的利器此時也失去了作用。喝了酒，他心中的無力感反而更重了。
　　這種看著自己船員再次死在自己面前的感覺實在不好受，這也為什麼他刻意儘量不跟新船員培養感情。
　　可是這一次偏偏就是繃帶，從最開始的島嶼到現在，他已經陪伴了自己快四年多了，又有一個老船員離他而去了。
　　“難道真的半點辦法都沒有嗎？”醉醺醺的查理斯攤坐在甲板上，背靠船身看著面前的黑暗。
　　這些天他都在想這個問題，可是他並不是船醫，在治病這方面，根本派不上任何用場。
　　距離希望島最快也要有7天的時間，再前往什麼神降地，時間上不夠，這根本就是一個死局。
　　就在查理斯不斷向著嘴裡灌酒的時候，一隻畸形帶著空洞的手掌從旁邊的船沿爬了出來。
　　“我草！”查理斯滿臉暴怒的他把手中的酒瓶一扔，對著那東西直接沖了上去。
　　查理斯把心中的一團怒火全部傾斜在這只長的像畸形兒的怪物身上，刺耳的慘叫聲在漆黑的海上傳出去老遠。
　　就在殘缺的屍體無力的墜入大海的時候，一個聲音從上方響起。“船長，您沒事吧？”
　　那是蝙蝠形態的奧德里克，此時的倒掛在塔樓的繩索上。
　　心情很差的查理斯隨嘴敷衍了幾句，就準備離開。
　　然而他剛走沒幾步又馬上愣住了，他扭頭向著奧德里克看去。“之前在海底，我讓你拿走那東西，你拿了沒有？”
　　“那些紙嗎？我當然拿了，就在我的船底下，這段時間，我早就想給你了，但是因為大副的原因，一直沒找到合適的時間。”
　　“去拿過給我看看，我現在就要。”查理斯的聲音中帶上了一絲激動。
　　很快，之前198口中能讓人類擁有遺物能力的實驗內容，就出現在查理斯面前。
　　實驗名稱：K3378/954
　　實驗地點：第一實驗室
　　實驗負責人：E5博士
　　實驗材料：實驗體D，項目3741，項目751，鋒利匕首一把，地海海鹽2千克，黑色記號筆1根，
　　實驗步驟：用黑色記號筆在地上畫出9號圖（改1）緊接著用地海海鹽在9號圖（改1）上，分別描出1號圖還有3號圖。
　　命令實驗體D用右手拿起專案751，壓爛3741的腦袋，從3741體內濾出源質，趁著源質沒揮發之前，命令實驗體D用匕首切開自己腹部，精准找到胰腺，迅速把源質按在上面。”
　　實驗結果：成功（存疑）實驗體D實驗結束後，陷入長時間的昏迷，他第三天醒來，成功擁有3741極其敏感的嗅覺，他告訴E5博士，3741還在這間房間內，她頂著那被砸爛的腦袋默默的看著她，經過心理醫生檢測，實驗體D精神一切正常，並沒患有幻視的精神疾病。”
　　實驗評估：“雖然有些瑕疵，可是經歷了這麼多次實驗，這是最接近成功的一次，我不能保證這次成功能複製到下一次，專案裡濾出的源質雖然看起來檢測起來都是相同物質，我感覺每一種源質都是不同的，也許它們每次實驗的辦法都有特定的格式，才能成功。”
　　“我感覺現在的我們就像中世紀的煉金術，憑藉著自己的臆想以及運氣合成著各種未知物質。”
　　“但是有了第一次成功，對我們的進展提供了很多的幫助，最多再給我20年，我一定能破解源質的真正奧秘，就像當年門捷列夫總結出元素週期表一樣！”
　　“嗯……”眉頭緊鎖查理斯，一言不發看著桌子上的各種紙張。
　　198說的沒錯，這確實是能讓人類獲得項目能力的辦法，可是這種辦法非常原始，連實驗負者人都在說自己只成功了第一次。
　　但是查理斯轉念想到躺在床上奄奄一息的繃帶，最終決定死馬當活馬醫了，這是現在唯一的辦法，繃帶等不了。
　　既然下定決心，那麼現在只剩下最後一個問題，讓繃帶獲得什麼遺物的能力，能讓他活下來。
　　迅速檢索了自己的，查理斯直接剔除掉了，自己身上的各種遺物並沒有能讓繃帶保命的能力。
　　查理斯馬上把讓所有船員集合，“把你們的遺物都拿出來，這關係到我們大副的生命安危。”
　　一聽到這話，船員們紛紛掏出自己的遺物。
　　但是查理斯很快臉上露出失望的表情，船員們手中的遺物並沒有多少，而且大部分都是攻擊或者防守型，純粹用來戰鬥的遺物。
　　“這東西有什麼用？”查理斯拿起費爾巴哈手中金色的貝殼問道。
　　“船長，這可是好東西，能吸引吞納魚群，這種魚用來做刺身最鮮美了，平時真要自己抓，根本抓不到。”
　　費爾巴哈一邊說著一邊好奇向著桌子上的那些淩亂的紙張看去。
　　查理斯越過他向著左側的維斯特走去，見手中空空如也的維斯特，他把目光投向最後的廚師。
　　胖臉廚師的手中托著看起來像綠色皂石的古怪雕像。那是一個胖女人，本應該長著五官的臉上卻被各種植物覆蓋，雕像雖然小，但是樹葉樹枝類刻的栩栩如生。
　　“船長，我的遺物是我買來保命的，每天只要用血喂它，哪怕受到致命傷也不會死，直接進入以植物狀態。這樣可以給醫生救助留下寶貴的時間。”廚師普朗克對著自己船長解釋到。
　　查理斯從他手裡接過來上下打量著。“真的？”
　　“額……我也沒試過，那商人是這麼說的，他的店就在員警廳隔壁，應該不會騙人，我可是花了整整35萬回音才買下來的。”
　　查理斯打量幾眼這小巧玲瓏的雕塑後，又看向旁邊的那些攻擊性遺物，最後決定選擇這個。
　　他把雕塑一握，對著水手們下達命令。“你們幾個拿一些海鹽去醫療室，要快。”
　　不管行不行試了再說，他現在唯一能做的只有這個了。
　　很快船員們都在醫療室集合了，他們好奇的看著自己的船長拿著筆跟海鹽在地上畫起來。
　　當看到查理斯把繃帶放進繁雜的三重團中央，並且用黑刃指向廚師的雕像後，人群中馬上有人問道：“船長，您這是做什麼？”
　　那是琳達，她的表情看起來有些不可思議，作為光明神信徒的她極少露出這種表情。
　　“拿遺物來救活我們的大副，難道看不出來嗎？”
　　“用遺物裡面的那團黑霧氣救？”
　　“你見別人用過？”
　　“要是吞下那東西，救活是救的活，但是活過來的未必就是我們的大副了。”


第三百一十四章 特殊的辦法
　　“根據我在圖書館看到的記錄，教皇大人90年前，曾經拿過那些祝福失敗的守夜人做過這種實驗，但是無一例外都失敗了。”
　　琳達的話在所有人心中蒙上一層陰影，看著旁邊擔架上奄奄一息的繃帶，每個人的臉上都帶上一絲悲傷，真要這麼說繃帶這次死定了。
　　查理斯手中微微一頓後繼續畫起來，不管怎麼樣，這是現在唯一的辦法，哪怕成功率低的驚人，那也比讓繃帶坐著等死強。
　　很快紙張上記錄著三種直徑三米的圖案都已經畫好了。
　　這些怪異的楔形線條組成的三重圖，並不像西海域的魔法陣充滿著神秘感，反而更像幾何圖案，一橫一豎間仿佛帶著某種特殊意義。
　　查理斯把虛弱極致的大副單手摟起來，向著圖案中間走去，繃帶身體觸感有些冰涼，濕滑的液體滴在他的手上，這讓查理斯感覺自己是扛著就是一半腐爛的屍體。
　　繃帶此時的眼中瞳孔微微發白，看起來似乎已經看不見了，他開裂的嘴唇微微張開，對著查理斯喃喃自語起來。
　　“船長，我記起了，我好像拿我的過去，跟某個存在換了什麼東西，到底是什麼東西呢？”
　　查理斯沒有回答，帶著繃帶走進圖案之中，小心翼翼的把他放在圖案的正中央。
　　琳達過來，她手中拿著一根金屬注射器，對著繃帶沒有皮膚的胸口直接打了進去。
　　“這東西能撐半個小時，讓他不至於那麼快折騰死，但是如果你的辦法沒用，他半小時後真的死定了。”
　　查理斯深吸一口氣，看著面前綠色皂石雕塑緩緩點了點頭。
　　他先讓綁帶抓住黑刃，緊接著他再抓住繃帶的手，用力刺下。
　　一陣極度刺耳的女人尖叫聲猛地在房間內響起，房間內的所有人都下意識的捂著耳朵。
　　下一秒，查理斯看到手中的雕塑姿態發生了某種變化。
　　他見狀毫不理會，繼續對著那雕塑繼續刺下，連續幾聲尖叫後，整個雕塑被刺成兩半，一團黑色夾雜著灰色煙霧的從裡面掉了出來。
　　灰色的煙霧正在快速擴散，仿佛最多再過幾秒鐘，它就會迅速消失一般，這東西就是那上面記錄的源質了。
　　查理斯不敢耽誤，他迅速用黑刃拉開繃帶的腹腔，讓查理斯感到詫異的是傷口處已經並沒有血流出，或許繃帶的身上已經沒剩多少血了。
　　查爾直接找到胰腺位置，控制繃帶的手臂抓住源質在上面用力一按。
　　一瞬間，之前軟的如同爛泥一般的繃帶身體瞬間崩的筆直，嘴巴大張，無聲的顫抖起來。
　　看到這一幕，查理斯迅速從圖案中退了出來。忐忑不安的看著抖動的繃帶。
　　下一秒，地上雪白的海鹽迅速的燃燒又迅速熄滅，它們都變成了黑色，如同一條黑蛇般在地板上不斷扭動。
　　在查理斯等人的注視下，一根彎曲的樹枝從繃帶嘴裡慢慢伸出。
　　那不是普通的健康樹枝，樹幹外表看起來像嘔吐物內的綠色，再配上那扭曲的形狀，看起來就像被雷劈過的恐怖樹妖。
　　樹枝沒過一會就已經觸及到屋頂，開始圍繞天花板快速扭曲生長起來。
　　這僅僅只是開始，越來越多的樹幹從繃帶的破爛的軀體上伸展出來，伴隨著血肉撕裂聲，繃帶的瘦弱身體，仿佛下一秒就要支離破碎。
　　看到這一幕，查理斯心中頓時猛地一顫，這情況有些不對勁。
　　生長的越發茂茂盛的樹葉與樹擋住了所有人的視野，枝條如同觸手般向著四周蔓延，把前端伸出琳達的瓶瓶罐罐裡面吸取著裡面的汁液。
　　帶著綠色樹葉的枝條越伸越長，很快一屋子都要被這些枝條給占滿了。這些東西並沒有結束的意思，開始向著旁邊的船員們伸去。
　　“船長，我怎麼感覺有點不太對勁呢。”費爾巴哈的表情有些勉強。
　　“刷！”一根藤條伸了過去，卷起廚師普朗克就向著建築群內轉去。
　　就在那胖子哭喊著死死抱著旁邊的桌子不撒手的時候，查理斯用鏈鋸砍斷了枝條，把他救了下來。
　　“船長，這樣不行的，再這樣下去，整艘船都要被這東西佔領！”琳達帶著觸手紋身，清秀的臉上帶上一絲凝重。
　　看著面前群魔亂舞的植物，查理斯帶著一絲顫抖的伸進自己懷裡，掏出自己的最強武器雷霆短杖。
　　白色的電弧在短杖上不斷跳動，但是查理斯卻遲遲沒有動手，面前這堆植物是他的大副，是與他一起同生共死的船員。
　　枝條與樹幹慢慢來到查理斯的面前，纏住他的四肢，把他向著裡面拖去。
　　就在各種植物即將把查理斯徹底覆蓋的時候，他的獨臂瞬間動了，雷霆短杖的前端狠狠的插入植物之中。
　　“呲呲呲~~”白色的電弧在綠色的枝幹與枝條之間快速跳動，蠕動的植物擴張馬上停止，並且開始慢慢的捲曲。
　　查理斯手中沒停，繼續對著前方釋放著電弧，植物的外表由腐爛綠色變成黃，並且慢慢變焦黑。
　　雷電的閃亮下，查理斯的表情顯得異常的猙獰。許久後，啪的一聲，抽搐的查理斯單膝跪地。
　　他大口喘著起，看著面前的一團焦黑的物質，心中久久不能平靜。
　　“碰！！”查理斯的右手用力砸在地板上，直接砸出一個坑來，他雙眼通紅，想要說點什麼，卻又什麼都說不出來。
　　“船……長……”熟悉的聲音讓悲傷的查理斯一愣，他緩緩抬起頭來，向著那團焦黑物質看去。
　　一根翠綠色的枝椏從裡面伸了出來，仿佛疑惑般左右輕微的搖擺。
　　查理斯激動的沖了過去，用力扒開滾燙的焦黑樹幹，很快，他看到了裡面的完全變了模樣的繃帶。
　　此時的他，破損的身體已經被各種植物所添補，看起來像一個樹人，本應該長在眼睛的地方裡面空空如也，睫毛處長出了幾根細小藤蔓，流淚般趟到那長滿青苔的臉上。
　　查理斯連忙把繃帶扶了起來，有幾分緊張地問道：“什麼樣了？你感覺如何？？”
　　繃帶抬起手右手，綠色的枝椏從掌心長出，隨著他的意念卷起又彎曲。
　　“我感覺……祂的……詛咒並……沒有消失……但是我……感覺，我能有足夠時間……撐到……神降地……”


第三百一十五章 特殊的獲得
　　聽到這話，查理斯興奮的在他肩膀上拍在，“很好！能活下來就好，獨角鯨號不能沒有大副。”
　　聽到查理斯的話，船員們頓時一擁而上，隨著繃帶再次活過來，獨角鯨號上面的氣氛瞬間變得輕鬆愉悅起來。
　　隨著好奇的船員們一頓實驗，很快繃帶的特殊能力被他們迅速試探出來了。
　　雖然不知道為什麼，之前的雕塑遺物看起來只能用來保命，但是在繃帶身上，偏偏展現出來的卻是過人的植物操縱能力。
　　除了他身上長出來的一些植物外，其他的植物他同樣也能控制，不過這種控制並不是沒有代價的，比如說琳達的盆栽。
　　如果植物被變化太大，那麼等繃帶解除了控制，它便會迅速的枯萎，就像是使用完各種潛力一般。
　　與此同時，繃帶的癒合能力也絕對是超乎常人的，任何非致命的傷口在他身上都能迅速癒合，無論是他植物的一部分，還是生物的一部分同樣如此。
　　至於非致命的傷害問題，查理斯沒讓繃帶嘗試，這要出了萬一，繃帶估計又要躺下了。
　　繃帶的身上的葉子週期性的會枯萎一段時間，很快又迅速恢復了。
　　聽繃帶自己說，這是來自神明詛咒的腐蝕力量，腐蝕的力量剛好和他癒合力持平了。
　　至於負面情況，除了繃帶每天需要的淡水量增加了四倍以外，目前看來並沒有其他異常。
　　看到繃帶如此輕鬆的獲得超凡的特殊能力，船員們頓時蠢蠢欲動起來，他們同樣企圖獲得這種能力。
　　“真的有這麼輕鬆？”查理斯一邊摸著莉莉背上光滑的毛髮，一邊看著面前的紙張。
　　不得不說，見到自己的大副擁有這種特殊的能力，連查理斯都有點動心了。
　　198雖然是心懷不軌，但是在那記號筆的約束下，給出來的資料並沒有給留坑，這種辦法真的能安全的把遺物的能力轉到人類身上。
　　遺物畢竟是外物，並且還擁有各種難以接受的副作用
　　粉色莉莉眯著眼睛微笑著，心情愉悅的感受著查理斯的撫摸。
　　“查理斯先生，你說我也能擁有這種特殊能力嗎？我想要飛的能力，我小時候，我就在想我要是能飛那該多好啊。”
　　查理斯的手扭了扭它的圓圓小耳朵。“你不是應該想獲得隨時可以變身的能力？難道你不想變回人類？”
　　“啊！對啊！那我剛剛說的不算，我重新說，我要獲得變回人類的能力，哎？查理斯先生，有這種變成人類的遺物存在嗎？”
　　查理斯沒有把莉莉的話放在心上，他不可能讓莉莉使用這種儀式的，她現在是老鼠，身體構造都不一樣，直接使用人類的辦法實在太危險。
　　他現在考慮的是這種特殊辦法的重要性。
　　“這種東西必須好好利用起來，擁有這種力量，或許能讓希望島整體實力大幅度提升。”
　　還有一點查理斯同樣想到了，如果自己大力發展武力，或許可以在正面與光明神教抗衡。
　　這種力量能讓地海發生翻天覆地的變化，不亞於之前地海渦輪機的發明。
　　“噠。”查理斯站了起來，他把手中的莉莉放在自己肩頭上走了出去，那都是之後回島上考慮的事情了，現在的他用試試這種特殊的辦法，來增加自己的實力。
　　很快，在獨角鯨號的甲板上，之前的三重圖案再次畫了出來。
　　查理斯坐在當中，手中拿著一個東西，那東西不是別的，就是他各種遺物中最強的一種雷霆短杖。
　　“鏘！”黑刃在短杖上面重重劃過，留下一道深深的刀痕。
　　隨著查理斯用力砍三下，短杖應聲而斷，黑色的源質從裡的掉了出來，不斷的揮發著。
　　查理斯毫不猶豫，迅速切開自己的腹部，與之前繃帶不同，這一次猩紅的血液噴泉般不斷噴出，攔都攔不住。
　　撇了一眼旁邊準備就緒的琳達，查理斯把那源質用力按在自己的胰腺上。
　　“呲呲呲~~”查理斯身體不斷抽搐起來，伴隨著抽搐，藍色的電弧在他身上不斷跳動，他的頭髮一根根立了起來。
　　很快這種特殊力量開始收復，查理斯身上的異常消失了，一旁的淩達沖了上來，先給查爾嘴裡塞進一顆止血藥丸後，拿著一根纖細的長針，熟練的給查理斯縫合腹部的傷口。
　　查理斯的此時的注意力沒有留意這些，他若有所思的看著自己的手掌。
　　他很難描述這種感覺，現在的自己跟之前已經發生了變化，這種感覺就像是身體內忽然之間多了某種器官。
　　“呲~”正在縫合的琳達仿佛觸電般，迅速把手指收了回來，表情陰晴不定的看著查理斯。
　　查理斯向所有人看了看，右手一抬，一道明亮的電弧直接打了出去，遠處扭動的攬繩連同著地面瞬間變成一團焦黑。
　　“這種……這種感覺真不錯。”查理斯帶著一絲興奮的看著自己的手掌，雖然這次出海沒有找到地表出口，但是有了這種東西，同樣收穫巨大。
　　迅速實驗過後，查理斯發現自己的雷電能力非常好用，只要稍稍訓練就能控制大小。
　　並且這種力量似乎是跟精神掛鉤的，如果查理斯全力施展過度，精神上有種特別的疲憊感，並且會感到異常的饑餓。
　　“這東西能不能裝第二個？”忽然一個念頭在查理斯的腦海中閃過。
　　他想了想後覺得或許可以試試，為了保險起見，查理斯並沒有選擇太厲害的遺物，反而是自己遺物中最雞肋的觸手戒指。
　　這次的過程跟之前的相差不大。查理斯心中一動，看到五米遠的莉莉忽然向著自己飄來的時候，他臉上露出一絲興奮的笑容。
　　這種體內忽然多出七八根觸手一樣，非常的奇特。
　　而且還不止這些，查理斯甚至能讓兩種遺物能力二合一，他現在讓這完全無法感知到觸手瞬間帶上電弧，這種觸手打在敵人身上瞬間制敵。
　　他現在多了一種神不知鬼不覺的攻擊方式。
　　就在這個時候，繃帶走了過去，他手中拿著三顆黑色的石頭，那是之前查理斯塞到他身體內的東西。
　　繃帶把這石頭向查理斯一伸，什麼都沒說。
　　“謝了。”查爾伸手剛要接過來，卻忽然僵住了，一個特殊的聲音在他耳邊忽然炸響。
　　“Sk'yahf qi'plahf PH'MAGG！！”


第三百一十六章 代價
　　這種聲音與之前的呢喃聲不同，耳朵中忽然炸響的聲音如同爆竹般刺耳且音量巨大，隨之而來的是強烈的耳鳴聲。
　　查理斯咬緊後槽牙，用手捂著刺疼不已的耳朵，強忍著疼痛。
　　旁邊的繃帶雙手攙扶著查理斯的身體，帶著綠色苔蘚的嘴巴一張一合，仿佛在說些什麼。
　　但是此時查理斯根本聽不見，耳朵中的那充滿著暴躁的怒吼聲再次響起。
　　“Ywaq gag qam，lwhuk h'iwn agthu！！”
　　查理斯感覺四周開始彌漫了一種恐怖的焦灼味道，耳朵的刺疼痛楚有增無減，他體內的血液開始加速流動起來，嘴巴張開大口喘著粗氣。
　　一股無名怒火在查理斯的心中燃氣，眼前的一切都染成了紅色，他眼睛忽然瞪向著身旁的繃帶，手指頭時而張開時而收攏。
　　心中忽然湧現出一種欲望驅使著他，讓他捏住自己大副的脖子，用盡全身的力氣狠狠掐下去。
　　查理斯知道這種感覺絕對不對勁，他閉上眼睛強行忍著。
　　然而等他再次回過神來的時候，他驚恐的發現自己已經在這麼做了，繃帶的脖子已經在他的按壓下癟了下來。
　　“啊啊啊！！”查理斯渾身顫抖的鬆開手，他右手握拳對著自己的臉上不斷的砸著。“快點！！把我鎖起來！快把我鎖起來！”
　　“嗖嗖嗖~”甲板上的攬繩瞬間射來過去，它們扭動著迅速纏上查理斯的身體，把他身體牢牢捆住。
　　船長的異常引起了所有船員的注意，他們忐忑不安的看著扭動的查理斯，獨角鯨號上方剛剛輕鬆的氣氛頓時有些凝重起來。
　　這種異常狀態並沒有維持太久，半個小時後，崩斷三根攬繩的查理斯終於安靜下來，渾身被汗水浸透的他看起來就像從海裡面撈出來的一樣。
　　他的身體發生了某種變化，之前白色的皮膚出現了一些暗紅色斑點。
　　但是查理斯根本沒有注意這些，他清醒過來的第一件事情，馬上向著旁邊的繃帶看去，發現他沒事人一樣的站在自己一旁後，他這才癱坐到地上。
　　“咳咳~”因為怒吼聲，查理斯感覺自己的嗓子已經受傷，他感覺自己的嘴裡滿是鐵蚳。
　　“這種東西有問題，超凡的力量沒那麼好輕易獲得。”查理斯心中想到。
　　琳達走了過去了，馬上給查理斯檢查精神狀態，結果卻不是很好。
　　“你的精神仿佛再次被污染了，但是跟之前呢喃聲引起的精神污染又有些不一樣，我搞不定，我需要回去跟老師共同探討。”
　　癱在地上的查理斯默默的點了點頭，剛剛那種感覺太可怕了，要不是繃帶的恢復能力驚人，自己已經掐死了自己的船員。
　　他不想自己的異常傷害到其他人，必須想辦法控制住自己才行。
　　很快，一副厚重用通訊管改造的手銬腳鐐被打造了出來，帶上這些東西的查理斯被牢牢被關押在一間貨物艙中，任何人都不允許接近。
　　隨後查理斯同樣也出現了好幾次暴怒的狀態，但是在關押下，並沒有引起太多傷害。
　　查理斯開始在獨角鯨號開始過上了囚犯的生活，這種日子他並沒有過多久。
　　就在查理斯拿著鋼筆寫著日記的時候，藍色的莉莉扭動著小身體，從房門細小的縫隙中鑽了進來。
　　“別過來！離我遠點！”查理斯的聲音有些沙啞，他現在這種情況不適合跟莉莉接觸，他生怕自己忽然犯病，直接擰下莉莉的腦袋。
　　“查理斯先生！我們到家了！”莉莉的聲音帶著高興的說到。
　　……
　　拉斯托·赫爾曼慢悠悠的睜開眼睛，看著頭頂的天花板，半天才回過神來，自己已經退休了，自己已經不再是獨角鯨號的船醫了。
　　自己在船上的使命結束了，新的船醫已經培育了出來，接下來只要等死就好了。
　　雖然他跟每個人都說自己一點都不在乎，但是其實拉斯托心裡還是十分在乎的。
　　在床上躺了半個小時後，他拿起機械表發現是下午四點後，這才慢悠悠的站起身來，坐在旁邊的輪椅上。
　　他的身上手跟腳的鋼鐵義肢已經換下來，沉甸甸的兩坨鐵掛身上實在太重，他的蒼老身體支撐不起這種重的東西了。
　　拉斯托單手把輪椅推出門，走進離家最近的一家餐廳，服務員仿佛非常熟悉這位看起像乞丐的老人，也不過來問要吃什麼，直接向著後廚走去。
　　很快一份食物被送到拉斯托的面前，剛摘下來的新鮮蘋果油汪汪的烤腸，抹著黃油的吐司麵包，再配上濃郁的船蛆湯，這絕對是一場豐盛的早餐。
　　但是作為醫生，拉斯托知道自己的虛弱的腸胃根本無法消化這些，真要全部吃下去，這些東西能輕輕鬆松把他送走。
　　他單手撕下一點麵包，放進湯裡蘸了蘸後，慢悠悠的塞進嘴裡。
　　他現在時間很少，但時間又很多，什麼事情都可以慢慢來。
　　最終他用一個小時消滅了小半片麵包還有半碗湯後，對著遠處的服務員抬起手來，示意結帳。
　　“拉斯托先生，之前跟您說過很多次了，您的一些開銷都由總督府報銷。”
　　拉斯托·赫爾曼仿佛沒有聽到般，把兩張綠油油的回音幣拍在桌子上後，面無表情的推著輪椅離開了。
　　他有錢，但是這些東西對於現在的他來說只是銀行裡的一些數字。
　　希望島的街道仿佛又繁華了不少，各種高樓聳立了起來。但是拉斯托·赫爾曼沒有注意這些，他推著輪椅來到兩條街之外的學校門口。
　　那是希望島新開的學校，乾淨整潔的白色教學樓讓人一看就是心裡舒坦。
　　他坐在一位烤章魚觸手的攤販旁邊，仿佛在等待著什麼。
　　“鐺鐺鐺~”鐘聲敲響了，學生們開始下課了。
　　厚重的校門打開，一大幫大大小小的孩子從拉斯托·赫爾曼面前瘋跑了過去，他們腰間帶著布挎包，臉上洋溢著天真笑容。
　　一些有著零花錢的學生們圍著那烤章魚須小攤，興高采烈的嚷嚷著。
　　拉斯托聽著身邊那些充滿朝氣的聲音，他恐怖的臉上微微露出一絲笑容。
　　他喜歡跟這些孩子在一起，跟他們在一起，他仿佛感覺到自己枯竭的身體再次散發著活力。
　　可是因為他臉上的疤痕原因，每次跟別的小孩子說話，他都會把別人嚇哭。
　　“查理斯這小子，別看起來有些瘋，但是這個學校弄的還真不錯。”拉斯托佈滿老人斑的手指在輪椅上輕輕敲打著。


第三百一十七章 運氣好
　　就在拉斯托這麼想的時候，一位男童拿著兩串魷魚串小心翼翼的跑了過去。
　　深棕色如同一個鍋蓋般蓋在他的腦袋上，“這位先生，您餓嗎？您要吃嗎？”
　　拉斯托臉上露出一個恐怖的笑容，他輕輕的搖了搖頭，“不用，你吃吧。”
　　小男孩見狀伸手把手中小吃向前一伸，臉上露出靦腆的笑容。“你要是餓了就吃這個吧，我母親在家裡已經準備好晚飯，我知道餓的感覺不好受。”
　　拉斯托剛要說些什麼，就看到他手中淺淺的幾道癒合後的疤痕，心中頓時泛起一絲怒意。“你的手怎麼樣？誰弄的？”
　　小男孩不好意思的縮了回去。“以前我幫媽媽編漁網的時候不小心割到的，不過那都是以前的事情了，我已經好久不用編織漁網了。”
　　拉斯托聽到這話，臉上的怒氣這才慢慢散去。“也是窮人家的孩子啊。”
　　“那是以前了，我現在每天能吃飽飯，還能在學校裡學到很多知識，我感到非常幸福。”
　　就在小男孩這麼說的時候，旁邊跑過來一個女孩牽著他的手。
　　“先生再見，我要跟我妹妹回家了。”維斯特的弟弟說完，把手中的一串魷魚絲遞給自己的妹妹，牽著她的手向著家的方向跑去。
　　拉斯托眼中帶著一絲羡慕的看著遠去的兄妹，這種情感是他從未擁有過去的，他有時候在想，自己能忽然變成一個小孩子，跟他們一起上學該多好。
　　然而就在這個時候，他忽然看到一位光頭額頭帶著三角紋身的女人跟兩兄妹擦肩而過，他臉上的笑意慢慢收攏了。
　　“回來了？怎麼樣，有人死沒有？”他對著那女人說到。
　　“老師，船長的精神出一些麻煩。這種症狀有點像之前南海域流行的燃魂病。”
　　“哼，這小子就是不讓人省心，推我過去看看吧。”話雖然這麼說，但是得到這個消息，老人的精神仿佛一瞬間好了很多。
　　很快，拉斯托看到了被關總督府地下室的查理斯，並且也得知了事情發生的經過。
　　“繃帶呢？只有你一個人出現這種情況嗎？那他現在人在哪？”
　　“他好的很，什麼情況都沒有，他一下獨角鯨號，就上了去南海域的客船，他要去什麼神降地解除神明詛咒。”
　　坐在輪椅上的拉斯托眉頭緊鎖的看著查理斯身上的暗紅色斑塊，還有他手中的一些紙張。
　　“應該不是燃魂病，你這種症狀有點像之前西海域流行過一段時間的瘟疫。”
　　“什麼？瘟……瘟疫？！”查爾斯頓時大驚失色。
　　“我只是覺得而已，別急，病歷太少，讓監獄那邊配合我一下，借我幾個死囚犯，我需要更多的病歷研究。”拉斯托拿著那東西就轉身就準備離開。
　　“你手裡的東西對希望島非常重要，記得別亂透露出去。”
　　“呵，我的年齡是你的三倍，我還用你教？”
　　接下來一段時間內，查理斯開始了安逸的囚籠生活，對於這種生活他是並沒有多排斥。雖然說時不時的有些情緒失控，但是整體感覺上來說還算不錯。
　　長年累月的船上生活的經驗，讓查理斯對於這種生活環境非常適應。
　　每天除了畫一些家人的畫像外，就是休息，徹徹底底的休息。
　　很快，查理斯驚奇的發現自己的症狀竟然好了一些，仿佛自己身體在逐漸適應，這種病似乎並沒有想像中的難對付。
　　醫生的進展比查理斯想像的還要快，一個月後的下午，坐在輪椅上的他拿著一管藥劑送了過來。
　　看著手中不斷冒著黑泡泡的藥劑，查理斯舉起來仰頭直接灌了下去。
　　一?那，極其濃郁的金屬味道瞬間在他嘴中爆開，這種感覺很不好受，仿佛直接吞咽一塊液體的鐵。
　　雖然藥劑滋味不好，但有著立竿見影的顯著療效。
　　查理斯身上的紅色斑塊迅速恢復正常，他身上的異常消失了。
　　“琳達，把手銬的鑰匙給我。”
　　飛在半空中的鑰匙迅速插在手銬的孔洞裡面，把查理斯從束縛的環境中解脫了。
　　“弄清楚，這種情況是什麼引起的嗎？”查理斯問道。
　　“說起來這種不是一種病，更像是一種精神污染，我感覺不是你的辦法有問題，而是遺物出了問題。上面的某些東西被你順手吸收掉了，年輕的時候我曾經見過一次相同的病歷，你跟繃帶分運氣還真好。”
　　查爾頓時一愣。“怎麼這麼說？”
　　“跟我來吧，我給你看些東西。”琳達推著醫生向著外面走去。
　　很快兩人來到希望島的監獄門口，在逐漸擁擠的希望島，這裡顯得十分冷清，島民們都刻意避開這裡。
　　他們都知道，一些臭名昭著的傢伙就是送到這裡面了，那他們就在裡面勞作著。用自己的體力來彌補著自己的過錯。
　　兩人一前一後的走了進去，裡面的獄警看到查理斯的面孔後，頓時渾身一震，迅速站直右手敬禮。
　　監獄被建在地下，十分的陰冷，兩人慢慢向著裡面走著。
　　“那做義肢的人還在嗎？我需要更換新的義肢了，之前的戰鬥讓我的身體左側也少了一點。”
　　醫生撇了一眼查理斯的空蕩蕩的左袖子。“估計要等一段時間，他們的老闆住在英倫島，現在已經死了，各大島嶼的代理人都在亂成一團呢，暫時不接受義肢委託。”
　　查理斯微歎了一口氣，這種只剩一隻手的感覺實在不這麼好。
　　在兩人的說話間，他們來到了一排用鋼板拼接的牢房面前。
　　查理斯把眼睛向著裡面看去，臉上頓時露出一絲驚訝的表情。
　　一隻渾身長滿黑毛的畸形怪物在自己的排泄物不斷翻滾，他的四肢跟他的扁腦袋居然黏連到了一起。“這……這是什麼東西？”
　　“還能是什麼，你找到的辦法試用在他們身上，就獲得了這種後果。”
　　“全都是這樣？”
　　“也不全是，三十二裡面，成功了6個，為了試藥死了兩個，現在只剩4個了，詹姆斯專門為他們建造了特殊牢房，都關著呢。”
　　“這麼低的成功率？”
　　“是啊，要不我怎麼說你跟繃帶的運氣好呢。”


第三百一十八章 火種
　　“你的藥別停，還要繼續吃，估計要吃三個多月，才能徹底解除復發的可能性。”醫生對著查理斯說到。
　　查理斯點了點頭，他看著牢籠裡面的畸形怪物若有所思。
　　就在這個時候，皮鞋的踢踏聲從後面響起，三人一同回頭，發現大塊頭詹姆斯從後面追了上來。
　　“船長，我聽說你來監獄了，我就連忙趕過來了，你的身體好些了嗎？”
　　打量著面前套著黑色幹練制服裡面的彪形大漢，查理斯很難把他跟之前憨厚老實的大輪管聯繫到一起。
　　“你來了正好，我剛好找你有點事情呢。”
　　查理斯說完扭頭對著醫生問道：“那四個成功的在哪？”
　　“最裡面的紅色門。”
　　很快，4人迅速趕到了那四扇紅色大鐵門面前。
　　“打開左邊的一扇。”查理斯對著一旁的獄警說到。
　　“總督大人，這裡面的傢伙能力非常的危險，他……”
　　“讓你打開就趕緊打開。”
　　“遵命！！”
　　“哢嚓，哢嚓，哢嚓。”三重機械鎖的大門被兩位獄警用力推開。
　　查理斯很快看到了裡面關押的犯人，那是一個老人，蓬頭垢面的他被各種鎖鏈倒掛在房屋中央。
　　“把他放下來。”
　　嘩啦啦鎖鏈聲響起，老人連帶著鎖鏈一起重重砸在地上。
　　“你的新能力如何？現在感覺怎麼樣？”查理斯上前一步問道。
　　“嘎嘎嘎。”老人垂著腦袋發出烏鴉嚎叫般的笑聲。“你問我能力如何？希望島的總督，那我就展示給你看看我的能力到度有多麼的強大！”
　　“呼~”整個房間內的溫度瞬間提高幾十度，老人渾身瞬間變得通紅不顧一切的沖了上來。
　　看著面前的無動於衷的獨臂年輕人，托班臉上露出猙獰的笑容，他要將面前這個幸運兒烤成焦炭。
　　距離越來越近，近到他能看到年輕人臉上的輕蔑。
　　下一秒，他感覺到一條蠕動的東西貼上了自己的腦袋。
　　“呲呲呲~”電弧跳躍，面前的老頭渾身激烈顫抖的倒在地上，四周的溫度瞬間變回正常。
　　“控制火焰的能力？”查理斯若有所思。
　　“不，只是控制溫度的能力。”醫生在一旁解釋到。
　　迅速思索了一會後，查理斯對著詹姆斯說到：“對於這種，你怎麼看？”
　　詹姆斯仔細考慮過後用那低沉的聲音緩緩開口說到：“船長，你是想讓這種辦法提升海軍方面的戰鬥力？但是我個人是不看好的。”
　　“不說這種驚人的淘汰率，這種讓遺物的力量移植到人身上的辦法，只是相當於身上帶了一件無副作用的遺物罷了，他被子彈打中同樣會流血，被炮彈打中一樣會死。”
　　查理斯搖了搖頭。“別只看表面，這是一個非常有潛力的種子。淘汰率高那就想辦法降低淘汰率，總有辦法的。”
　　“當初蒸汽渦輪機剛剛發明出來的時候，連近海都出不去，但是隨著一代一代人的改良，現在已經可以跨越整片海洋了，我相信這種特殊超凡能力同樣可以。”
　　“我會讓總督府配合，你挑選一批口嚴的人出來，讓他們盡可能的改良這種辦法，找到成功的規律，然後再將它們不斷優化。”
　　基金會已經給出了毛胚，查理斯只需要派人向裡面填血肉就行了，有了這麼多成功案例，尋找增加成功率的辦法大大增加。
　　“知道了。我會盡可能的辦好的。”詹姆斯表情凝重的點了點頭，他知道這代表這什麼，如果船長說的成真，那麼希望島將會獲得極大戰力提升，那樣的話他們島將會成為北海域的一霸。
　　“島上的辛苦你了，這件事情你多費心。”查理斯用手在他胸口錘了錘。
　　“不辛苦，這都是為了大家共同的家。”
　　詹姆斯臉上露出一絲笑容，查理斯從這笑容這種看到了那位大塊頭昔日的憨厚。
　　交代完事情，查理斯還有醫生再次來到了陽光明媚的外面。
　　醫生扭頭看向旁邊的查理斯，“這事情沒我不行，那些成功體精神上似乎有些缺陷，這方面我會幫你看著的。”
　　“謝謝了。”
　　“我這可不是為了幫你，我只是很好奇這東西的作用罷了。”
　　查理斯輕聲笑了笑，這老頭自從下了船後，脾氣越發的像小孩子了。
　　“你剛剛說的沒錯，我也認為這種技術有著很深的潛力，說不定能讓你的實力提升到胡裡奧總督的地步。”醫生難道一次贊同查理斯的話。
　　聽到醫生忽然說這查爾巴頓時一愣，他知道這種力量能給地海局面帶來巨大變化，但是能達到貓島總督那麼強大的地步，他還真沒想過，要知道胡裡奧可是可以與巨型金屬構造體隆卡硬抗的存在。
　　“你既然能吸收兩份源質，那就能吸收更多個，這麼多疊加下去，量變總能形成質變。”
　　“在這片大海，你真以為胡裡奧是最強的存在嗎？各種勢力能不被胡裡奧吞掉，都有他們自己的殺手?。”
　　查理斯贊同的點了點頭，比如說暗晶島的吸血鬼祖母，又比如亥克族的“神”，還比如光明神教的教皇，這些存在未必比胡裡奧差多少。
　　這些還只是他已知的，那些藏在黑暗深處的一些存在就更別說了。
　　想著想著，查理斯忽然把聯想到了那些深海之中的神明，一時間他的心頓時降了下來。
　　他之前想的那些在神明面前，就像小孩子一樣無力。
　　“這些人聯合起來能不能抗衡那些神明？”查理斯忽然想到了這個問題。
　　這個問題沒有答案，但是查理斯持悲觀態度。
　　“喂，你們學校有教醫生了沒有？”旁邊的老人冷不丁的問到。
　　“沒有，學校裡面只交基礎，出來後再由其他的部門進行驗收。”
　　“怎麼能沒有醫療課呢？沒有醫生誰給你看病？”老人激動的拍打著輪椅。
　　接下來的一段時間內，查理斯開始讓島上的人組建科研部門，專門用來研究遺物。
　　這種部門是隱秘性的。並沒有讓更多人知道。主要負責人那是詹姆斯和醫生。
　　這件事情不需要查理斯親手下場指揮，他作為總督只需要說句話就行了，下面的人會自己選出合格的場地人選。


第三百一十九章 歸來的迪普
　　查理斯揚起頭，看著面前一整牆的巨大海圖。
　　這張海圖非常的精細，上面除了探索者協會記錄的所有海圖外，教皇給予的地圖同樣拼接到裡面去，可以說這是一張全地海最詳細的海圖也不為過。
　　他暫時目前不出海，自己的大副也離開了，船員們的精神需要得到恢復。
　　他看海圖只是想先確定下一個目標，但是左看右看後並沒有找到合適的。
　　自從之前的情報被斷了後，現在他面前的一切都是雜亂無序的。
　　查理斯看了一會後扭頭看向面前的三人。“這麼說，瑪格麗特她想收買你們？”
　　“沒錯，總督，這女人最近還跟索多瑪有密切聯繫，我覺得有必要防一下。”身形消瘦的蒙奇準將對著查理斯提醒到。
　　查理斯的臉上露出幾分複雜。“不用這麼麻煩，既然回來了，這件事情你們就放下吧，何方離希望島這麼遠，我們以後估計也不會合作了。”
　　聽到這話，海軍的三位準將相互對望了一眼，似乎明白了什麼，默契的都沒有再說話。
　　“你們回來的時候，何方島情況怎麼樣了？”
　　“還行，因為英倫島覆滅的原因，再加上索多瑪的加入，島上的反抗者很快被那位女總督給輕鬆解決了，她現在已經徹底佔領了島嶼，何方再次回歸卡文迪許家族了。”
　　“行，那你們下去吧。”
　　看到面前三人離開，查理斯微歎了一口氣，他給過何方島發過電報，但是對方一聽到是希望島總督找瑪格麗特，直接就不回應了。
　　查理斯現在都不知道對方到底在想些什麼。
　　“剛好有空，要不要過去找她徹底問問清楚？”這個念頭在他腦海中迅速轉了幾圈，最終還是決定不去了。
　　看之前的堅決態度，對方未必會見面，也許不跟自己牽扯在一起，對方說不定會活的更好一些。
　　查理斯用手按了按桌子上的按鈴，很快總督府的管家走了進去，“那些英倫島的船工們怎麼樣？他們回來了嗎？”
　　“回來了，但是少了一些人。現在回來的當中一些人正在自暴自棄的混跡在酒吧妓院，還有一些人準備重建一座造船廠。”
　　“帶我去看看吧。”查理斯站了起來向著陽臺走去。
　　坐在管家開的汽車，查理斯向著碼頭駛去，一路上，查理斯心情不錯的看著外面的風景。
　　車窗外面，不同風格的建築相互拼接成一排排街道，混亂中又帶著一絲和諧。
　　他驚奇的看到在一些借光的陽光下面，出現了一束束綠色的植物，這些給喧囂的街道上帶上一抹綠色。
　　當查理斯看到一位頂著啤酒肚的中年人嘴中叼著煙頭，拿著一個小花灑，對著裡面的一朵白色小花澆水，他臉上露出會心一笑。
　　半個小時候，查理斯來到了碼頭，希望島的碼頭無論什麼時候永遠是那麼熱鬧。
　　在碼頭的最左邊，一棟巨大的船塢正在逐漸建造起來。
　　英倫島設計師們看起來並沒有請專門施工隊，反而是他們自己親手幹。
　　通過他們的黑眼圈，以及佈滿血絲的眼睛，可以看得出來，他們已經疲憊工作很久了。
　　查理斯可以看到，船塢附近並沒有監督，這些人都是自覺的在工作的。
　　他們似乎想要用滿滿的工作把心中的悲痛徹底擠出去，人總是要活的。
　　“總督大人，需要總督府?明他們嗎？”一旁的管家躬身問道。
　　查理斯搖了搖頭，“不用，他們能憑藉著自己的能力活的很好，等船塢建好後，你去跟他們的領頭簽署一套合同，以後我的船改裝與維修，他們都包了。”
　　“好的，總督大人。”
　　查理斯站在碼頭上默默的看著他們的建築的屬於自己的船塢。
　　“嘩嘩嘩”整齊劃一的腳步聲忽然傳來，查理斯扭頭看去發現是一隊拿著真槍實彈的治安官正在巡邏。
　　“你們這是在幹什麼？”查理斯知道，一般情況下，他們可不會這麼全副武裝。
　　領頭的隊長帶著幾分激動的彙報到：“報告總督大人，因為最近碼頭員警廳報告，碼頭附近有海裡的東西企圖上岸，所以總局特意排了一些人過來，加強了防守。”
　　查理斯聽到這話，撇了一眼旁邊漆黑的海面點了點頭後，就準備轉身離開。
　　“船……長……”
　　“嘎吱~”查理斯馬上?停在原地，轉過身來向著海裡張望起來，那種聲音似曾相識，他曾經絕對聽過。
　　“船長……”聲音再次響起，查理斯的眼神迅速鎖定住遠處在海浪中搖擺的魚人腦袋。
　　不但查理斯看到了，旁邊的治安官們同樣也看到了，“開火！！”
　　“哢哢哢”他們手中的槍械保險紛紛打開，對著遠處的腦袋瞄準起來。
　　然而就在他們準備要開槍的時候，隨著查理斯空蕩蕩的左袖忽然飄起，所有人的槍口猛地向上一抬，直接在上方頂棚處打出了幾個亮點。
　　“都別開槍，原地待命！”查理斯說完踩著海面對著那邊迅速走了過去。
　　很快他來到了那魚人腦袋面前，他猜的沒錯，這就是他已經面目全非的水手長迪普。
　　透明的觸手伸進水中，把臉上帶著幾分激動幾分苦笑的迪普提了上來。
　　查理斯注意到，在他長著綠色鱗片的腹部有著一個巨大駭人傷口，從邊緣泛白的情況來看，這傷泡在水裡有一段時間了，隱約間甚至能看到裡面內臟。
　　“你的傷是怎麼回事？”
　　“我想進島找你，但是被三處的人發現了，我跟他們說我是迪普，可是他們都不信我，認為我是海裡面迷惑人的怪物。”
　　眉頭緊鎖的查理斯直接提著他向著碼頭走去。
　　“船長，你聽我跟你說，我這次回來，是有重要的事情跟你說的。”
　　查理斯根本沒在聽迪普的廢話，隨著透明觸手撲向旁邊的治安官，把他們腰間的手銬解了下來。
　　哢哢兩聲，迪普的手跟腳都被死死的拷在一起。
　　“你什麼也別說了。既然被我抓住了，你這輩子也別想回那鬼地方了！”
　　“你聽我說！這是關乎到咱們島嶼生死存亡的大事！因為光明神教的矛盾，弗坦教委托深潛者準備攻打這裡，他要把上面那個光球直接弄滅掉！！你信我啊！船長！！”


第三百二十章 戰前準備
　　在總督府的大廳內，查理斯雙手抱胸，看著正在被琳達包紮傷口的迪普，聽著他說完整件事情的詳細經過。
　　迪普長滿綠色鱗片的左手被拷在一旁的沙發上，一排衛兵手拿著各種遺物虎視眈眈的盯著他。
　　“船長，事情就是這樣，他們具體事情我沒怎麼聽清楚，但是他們要攻打希望島的事情絕對是真的。”
　　“你之前所在的水下城市深潛者有多少人？”查理斯開口問到。
　　“我不知道，但是估計有上百萬了，聽我母親說過，深潛者不止有我們一群，我不知道他們會不會找其他族群。”
　　“而且最主要的，這次眷族大人也會參加，他們的實力超乎你們的想像。”
　　查理斯表情凝重的看著面前的水手長，他知道迪普在這件事情上不會騙自己。
　　因為如果這是假消息，最讓他折騰一番，那些海裡的傢伙不可能有這麼無聊。
　　“你說的眷族有幾位。”
　　“五位，其中兩位去了神之地，估計過來的有三位。”
　　“眷族實力如何？”查理斯再次問道。
　　迪普有些焦急，他撓著腦袋不知道該如何解釋。
　　旁邊的琳達抬起頭來說到：“如果按照海上的類比，差不多實力有10階，之前的聖戰，弗坦教同樣派他們出來過，他們的精神控制能力，還有特殊的海水魔法讓大主教吃盡了苦頭。”
　　聽到琳達這話，查理斯的表情十分的不好看，這是一個大敵，如此強大的個體存在已經能影響到整個戰局的變化了。
　　這是一場硬戰，希望島必須全力以赴，“傳令下去，讓所有人來總督府集合。”
　　查理斯說完轉身就準備向著議會大廳走去，他身後的迪普激烈的掙扎著。“船長，讓我去幫你吧，我可以去海裡打探敵情！”
　　“你給我老實呆著！我要聽到你敢越獄的消息，我直接把你的兩條腿都卸下來！”
　　很快希望島的所有人都在橢圓桌前坐起來，聽著查理斯說著最新得到的情報。
　　當得知有一群水中怪物即將攻打希望島，他們每個人的表情都各不相同，慌張的有，驚恐的也有。
　　不過海軍方面每個人的鬥志都很高，十一位準將沒有一個害怕的，畢竟他們之前可都是探索島嶼的亡命徒，短短三年時間還沒有完全消磨掉他們的鬥志。
　　“萊奧納多，讓你的人通知下面的部門，這是一次生死攸關的戰鬥，島上的所有人都必須出一份力，海灘附近的人全部撤出來，給接下來的激烈戰鬥留下縱深。”
　　行政部長臉上掛著自信的笑容說到：“您放心吧，我馬上發佈戰前動員。只要進行適當免稅，島上的所有的公司一定會的樂意幫助我們的。”
　　查理斯把目光投向了一旁的海軍們。“現在海軍人口有多少？船有幾艘？”
　　繃帶不在，海軍領頭的是提督費爾巴哈，綠色青年把腳從桌子上放下來回答到：“一共2萬人，您之前說為了防止斯旺攻打島嶼，命令我們擴張海軍，所以現在的海軍已經滿編。”
　　“其中四艘200米海獅級別戰艦，其他的各種零散整齊船已經完成整編，現在一共有二個驅逐艦支隊、四個護衛艦支隊，二個登陸艦艇支隊。一個快艇支隊，共計戰船74艘。”
　　查理斯的手指在平整的木桌子上不斷敲打著，雖然海軍數量驚人，但是他還是感覺心裡沒底。畢竟這次的敵人不是人類，而是海底的異類，他需要找更多外援。
　　查理斯迅速向伊查島，世界之冠，還有天水島發送了求助電報。
　　三方的反應也各不相同，伊莉莎白在電報上馬上表示，伊查島的海軍已經開始進行出征準備，三天后出發，以最快的速度趕來。
　　光明神教的反應則更為迅速，短短三天功夫，天水島的所有海軍已經抵達港口。
　　看著那三艘金光閃閃的大船進入港口，查理斯心裡稍安一些。
　　不管怎麼樣，至少在這個時候，這些邪教徒肯定比自己還急，畢竟天上掛著的東西可是他們的“光明神”，這神要是被別人滅了，這玩笑可開的有點大了。
　　“查理斯總督，您放心，具體情況教皇大人已經知曉，他正在儘快趕過來。”
　　世界之冠的反應卻有些讓查理斯感到意外，在他發出去求助電報足足五天后，對方終於有了反應。“知道了。”
　　“知道了是什麼意思？”查理斯拿著那電報一臉的無語。
　　不過安娜既然知道這邊的困境，她應該會派兵過去，就是不知道她自己本人到底來不來了。
　　查理斯個人是希望她過來的，安娜本身就是一個強大戰力。
　　時間一點點的過去，希望島的上空開始彌漫著一絲濃重，島民們除了必須的食物採購外，都不再出來活動。
　　好在四周海上的各種海軍的汽笛聲，讓他們的心稍安。
　　也許之前他們或許會抱怨為什麼這麼吵，但是現在這種聲音是保護他們的所在。
　　查理斯站在遮擋陽光的棚子上方，站在溫暖陽光下的他默默的看著遠處漆黑的海面。
　　他的手中的鉛筆在畫紙上快速的抖動著，畫紙上漸漸呈現出一條熱鬧的步行街。
　　拿著奶茶的安娜挽著查理斯的手腕，微笑著在街上逛著。
　　就在查理斯在給安娜的頭髮添加一點細節的時候，他忽然感動自己的左側傳來一目光。
　　他扭頭看去，發現是一位身披斗篷的女性，斗篷下的身體纏繞著黑色繃帶。
　　查理斯記得自己好像在哪見過她，並且這次跟上次不同，這次的女人懷裡抱著一隻紫色瞳孔的黑貓。
　　“你是誰？找我有事？”查理斯對著那女人問道。
　　面對查理斯的詢問，那位抱著黑貓的女人並沒有回答的意思，如同雕塑般站在原地。
　　查理斯眉頭微微一皺，把畫筆一放就向著他走去。
　　剛走沒兩步，旁邊一張鋼鐵義肢卻拉住了他，查理斯扭頭一看，發現是另外一個自己。
　　“哥們，別去，黑貓很邪性的，咱們躲著點。”
　　“理查？”
　　“我說真的，黑貓真的很邪性的我們惹不起，我小時候就看到過一隻黑貓，它穿著白秋褲騎著三輪摩托。‘啪’一槍，就把只有一隻耳朵的老鼠給打死了，真的太可怕了。”


第三百二十一章 開戰
　　“你到底說什麼？你不是已經消失了嗎？為什麼會出現在這裡？”
　　查理斯驚訝的對著理查問道，但是他的詢問並沒有得到對方的回答。
　　“碰”的一聲，理查的身影如同泡沫破裂般碎裂了，緊接著四周的一切都在不斷崩潰，其中就包括那個渾身綁著黑色繃帶的女人。
　　隨著腳下的棚子碎裂，查理斯身體掙扎的向著下方墜去，棚子下面並不是希望島高矮不一定房子，而是一片空無一物的漆黑深淵。
　　在自己的驚慌喊叫聲中，床上的查理斯猛地坐了起來，大口喘著粗氣。
　　過了半晌，他才反應過來，剛剛發生的一切都只是自己的一個夢而已。
　　“兩次都夢到那個女人？那女人到底是來歷？”眉頭緊鎖的查理斯掀開被子，走到旁邊的畫板面前，企圖把之前夢境中的一切畫出來。
　　然而就在他的筆剛觸碰到紙張的時候，又馬上停下來，他發現自己居然想不起來那女人的具體模樣了。
　　查理斯思索了片刻後煩躁的把筆一扔，轉身向著陽臺走去，此時的碼頭上還是一片安寧毫無動靜。
　　現在島上的所有的炮臺已上滿炮彈了，海岸邊防沖網也統統放下去了，圍繞著四周沙灘已經用沙袋壘成一堵堵沙牆。
　　現在的希望島說是一座堅固堡壘也不為過。
　　所有人都已經準備就緒，就等著深潛者攻過來，可是這麼久了它們就是不攻打。
　　查理斯知道這樣繃著也不是個事情，哪有千里防賊的道理。
　　他已經命令快艇艦隊撒出去打探四周的情報，但是現在有一點很關鍵，那就是這些東西是生活在海底的，他們從下面攻打過去，在海面上偵查非常有限。
　　可是現在要再組建一隻潛艇支隊已經來不及了。
　　查理斯曬了一會太陽後，轉身進入盥洗室洗漱。
　　從裡面出來後，查理斯忽然發現好像少了點什麼，一向精力充沛的莉莉居然沒有跟來。
　　查理斯徑直走到自己床邊，拉開床單向著下面看去，一個極度精緻的彩色小房屋出現在他面前。
　　這棟房屋看起來非常可愛的，看起來像用各種鮮豔的各種糖果當材料做出來的，透過小窗戶還能看到裡面的小凳子小桌子，這是莉莉的新家。
　　查理斯用手抓住牆壁輕輕一捏，把整面牆都拆下來，他看到莉莉正在坐在一本巨大的紅皮書上。
　　莉莉看的十分專注，連查理斯的帶來都沒有聽到。
　　“莉莉，你在看什麼？？”
　　小老鼠被嚇到渾身一抖，扭過頭來表情十分慌張的看查理斯的那張大臉。
　　“查……查理斯先生，您怎麼來來？？”莉莉一邊說著一邊慌慌張張的想要把這本書收起來。
　　看到這一幕，查理斯心中有些疑惑：“這小丫頭在藏什麼呢？”
　　他伸手進去把書抓起來，莉莉罕見地咬了他一口，似乎想要阻止。
　　但是查理斯怎麼可能會怕這個啊。直接把書搶過來看了起來。
　　“溫柔的嘴唇？”看到這書名，查理斯就馬上感覺到了一絲不對勁，這可不像是小孩子會看的書。
　　一頁頁翻下去，查理斯的臉上露出一絲古怪，之前這方面他這方面沒怎麼留意，沒想到地海的各種作家也是各領風騷。
　　“這書哪來的？”查理斯把書一和後問道。
　　“我……我路上撿的，我就好奇看看……”莉莉垂著腦袋好似做錯了什麼事情一般。
　　“大馬路上能撿到這麼嶄新的書？”查理斯一臉的不信。
　　莉莉仿佛惱羞成怒，直接跳到書上氣鼓鼓的看著查理斯。“我過完生日已經十五歲了！我對這個好奇怎麼了！查理斯先生十五歲的時候，難道不會對這些東西好奇嗎？”
　　看著查理斯一時間有些啞口無言，就在查理斯還想要說些什麼，卻忽然聽到極其尖銳的刺耳鳴笛聲掃過整個希望島的上空。
　　“這是敵襲的聲音！！”查理斯身體瞬間緊繃，抓住莉莉迅速向著海面沖去。
　　七八根普通人看不到的觸手從他的體內伸出，支撐著查理斯向著碼頭快速進發。
　　在其他島民看來，此時的總督大人直接飛了起來。
　　“吱~吱吱~”隨著莉莉高聲叫著。從四面八方的陰暗角落，迅速竄出各種老鼠，它們在查理斯的身後聚集。
　　很快地面上鋪上了一層不同湧動的鼠浪，看到這些老鼠，查理斯也不由的感到心驚，這些老鼠居然能繁殖這麼多。
　　當查理斯靠近嚴陣以待的碼頭，馬上看到遠處漆黑海水之中多了一抹綠色。那不是別的，正是一個個綠色深潛者的腦袋。
　　“轟轟轟！”碼頭上的炮臺開始發怒了，炮彈不斷的在水面上炸出一根根水柱。
　　雖然氣勢驚人，但是可以看得出這些東西對深潛者的效果並不大。
　　渾身濕漉漉的魚人慢慢的走上金色沙灘，他們亮起鋒利尖牙，脖子上腮跟鰭都直接立起，顯得異常的猙獰恐怖。
　　可是再恐怖，同樣害怕子彈，伴隨沙牆後面的槍聲響起。它們身上頓時爆出幾道血霧向後倒去。
　　深潛者們並沒有被這些嚇到，它們眼中帶著嗜血的光芒，踏著自己族人的屍體源源不斷的擁上來。
　　“嗚~！！”汽笛聲忽然響起，希望島海軍艦隊帶著滾滾黑煙開始靠過來。
　　一通通塗著紅漆的木桶，被海軍們倒海中，漆黑的海水帶上了一抹油光。
　　隨著一根火把扔了進去，“呼~“”海面上頓時燃起一片火海，洶湧的火焰把海岸與遠海直接分離開來，讓深潛者們根本登不了岸。
　　查理斯左右看了看，用透明觸手抓著旁邊的支援大棚的柱子，直接攀了上去。
　　站在極高的大棚上面，查理斯可以看到整前方整個戰局。
　　此時四面八方已經都有滾滾黑煙，很顯然希望島海軍們已經用火焰把島圍起來了，在火焰攻勢下，深潛者們根本沒有登到的機會。
　　但是查理斯知道，對方肯定不止這麼一點手段。
　　果然還沒等多久，氣泡的咕嚕聲不斷響起，一排排腐朽的欄杆從水面之下慢慢升了起來。
　　那是一艘艘掛滿藤壺的破爛不堪的沉船，它們不知道在水下到底呆了多久，但是現在他們在某種力量下，再次浮在水面上了。
　　沉船的甲板上此時站滿了猙獰的深潛者，其中一艘船上，查理斯看到了一位頂著章魚腦袋的畸形怪物，那估計就是迪普所說的眷族了。


第三百二十二章 準備
　　“呼~！”一團帶著黑色火焰的炮彈從查理斯頭頂飛過，重重砸在他後面的大棚上，留下一個不斷冒著黑煙的大洞。
　　洞裡面的頓時傳來島民們的驚呼聲跟尖叫聲。
　　那是深潛者的沉船發出的炮彈，雖然不知道那裡面到底包裹著什麼，但是危險且致命。
　　希望島海軍自然不會這麼幹看著，無論是岸邊的炮臺，還是海上的蒸汽船，他們迅速轉動著炮口，對著沉船開始進行攻擊。
　　冰冷的海水中，隨著泡泡不斷翻滾，更多的沉船不斷上浮，
　　一時間，整個海面亂成一鍋粥，槍聲炮聲不斷，希望島四周的島嶼頓時沸騰起來。
　　“查理斯先生，我們要去幫忙嗎？”被抓在手心的莉莉仰頭問道。
　　盯著船上一動不動的章魚腦袋，查理斯搖了搖頭。
　　“不急，對方並沒有一上來就大決戰的意思，我們先去看看整體情況。”
　　查理斯踩著大棚，向著東面迅速沖去。
　　很快他們來到希望島嶼的最東面，查理斯用黑刃劃開厚厚的大棚，縱身一躍直接跳了下去。
　　下方是一座高聳的方形白色建築，身穿藍色海軍制服的人在裡面迅速的走來走去。
　　查理斯的到來，頓時讓下方警戒的人瞬間掏出手槍指上來，但是看到是自己的總督大人後，馬上立定站穩敬禮。
　　查理斯沒有理會他們急匆匆向著總指揮室走去。
　　“嘀……嘀嘀……”電報聲連綿不絕傳入查理斯的耳朵，在這件一百多平米的地下指揮室面前，最起碼有十幾台電報迅速接受著來到島上其他地方又或者船上的消息。
　　費爾巴哈跟著幾位身穿軍服的男人站在一個巨大沙盤面前不斷看著。
　　那是一個簡約的希望島模型，四周敵人的數量與攻勢都迅速的標記出來。
　　“島4點方向敵人登島了！第一防線還有第二道方向被攻破！”
　　“給詹姆斯局長髮電報，讓他們調度兩個中隊的員警堵一下，只要他們支撐住幾分鐘，附近的戰艦支援馬上就到。”
　　一位大鬍子大聲吼完後，用那缺了幾根手指頭的右掌，站在一面模擬海圖上迅速推演著。
　　跟這位大鬍子做著相同舉動的其他4位。他們有條不紊的迅速指揮著整個戰局，相互之間搭配的很默契。
　　“船長，你怎麼來這了？”費爾巴哈還是一臉的輕鬆，似乎都沒有大戰在即的緊張感。
　　“整體局面如何？沒問題吧？”查理斯看著不斷變化的推演圖問道。
　　“當然沒問題，就像前幾天我告訴你的一樣，我們已經做好了萬全的準備，這些怪物將要攻佔我們的島嶼，做他的美夢去吧。”
　　“精神起來，別忘了他們可不是人類，要是希望島被攻陷，所有男人們會被獻祭給他們的邪神，所有女人們，無論年齡會被他們拿來當繁殖工具的。”
　　“問題是這種情況，我也幫不上什麼忙啊，您看，面前這五位可是參加過幾十次海戰的老兵了，在軍事戰略方面，他們絕對比我瞎摻合有用。”費爾巴哈微笑的對著查理斯對著介紹著面前的五位戰局指揮者。
　　“眷族方面考慮過沒有？他們現在沒有動彈，也許密謀一些事情。”
　　正在指揮的大鬍子支起身子，不卑不亢都對著查理斯先生說到：“瞭望手已經報告的他們的當前位置，我已經讓警察局內三處的人還有海軍裡的好手臨時組建攻堅隊，專門盯著他們，絕對萬無一失。”
　　“別放鬆警惕，對方的個體實力非常強大。”
　　大鬍子一點都不客氣，“總督大人，專業的人請交給專業的人來解決，您與其在這裡添亂，不如去問問光明神教的那幫神棍為什麼半點動靜都沒有，這種情況唯有您能過問。”
　　“他們沒動手？”眉頭緊鎖的查理斯立即轉身向著光明神教的教堂趕去。
　　看著查理斯離開的背影，費爾巴哈笑眯眯的走到大鬍子面前，用手拍了拍他的大肚子。
　　“對總督大人客氣點啊，畢竟他是我們的頭呢。”
　　“客氣點能打好戰嗎？生死攸關的事情還在乎這些？士兵的展現自己的唯一東西就是貨真價實的戰功，而不是一些亂七八糟的東西。”大鬍子說完，繼續看著面前的戰局圖。
　　費爾巴哈聳了聳肩，沒有在說什麼。
　　沒過一會，旁邊的電報兵馬上彙報到：“光明神教的船已經全部出海，並且與那幫魚人交戰了。”
　　大鬍子興奮的重重的一拍桌子，“太好了，通知吉米準將，讓他艦隊先撤下來，我們必須預備一定戰船進行調度。”
　　查理斯站在一棟屋頂上，看著面前一艘艘飛艇飛上上空，一艘艘戰艦開入大海。
　　樞機主教胡恩站在他一旁，帶著一絲討好的說到：“查理斯總督，我們本來是想幫忙呢，但是看到海軍的佈局已經打開，我們就沒有湊熱鬧，害怕打亂你們的作戰計畫。”
　　查理斯扭頭看向這位頭髮白花花的老人，他也不打算再辨別對方說的話是真是假。“你們教皇還有多久過來？”
　　雖然戰局看起來僵持住了，但是查理斯心中還是沒有底，如果實力強大的教皇抵達，完全可以起到一錘定音的效果。
　　“應該快了，實在抱歉，你也知道的，聖光大教堂距離希望島實在太遙遠了，而且之間還沒有洋流。”
　　查理斯微歎了一口氣，果然這個時候還是要靠自己了。
　　他迅速辨別了一下方位後，把手中的莉莉向地上一放，快步向著距離自己最近的眷族方向走去。
　　自己的實力同樣不俗，與其在這裡等著，倒不如下場給整個戰局帶來一點變數。
　　莉莉四腳著地快手的奔跑，似乎想要跟上來，但是被查理斯迅速甩開了。
　　“回島上去，讓你的老鼠從下水道全出來幫忙守著岸邊！！”查理斯頭也不回的開口說到。
　　他來到了海邊沒有停頓，雙腳踏著海浪向著遠端綠色沉船沖了上去。


第三百二十三章 海戰
　　隨著查理斯距離沉船越來越近，他都可以看到沉船上趴著的蠕動海星。
　　硝煙味開始空氣中不斷的彌漫，他已經抵達戰場的邊緣。
　　“唰！”一雙帶著肉蹼的綠色鱗爪，忽然從查理斯的腳下伸出，死死的抓住了他的雙腿。
　　這僅僅只是開始，越來越多的綠爪從水下伸出，向著查理斯身上抓去，似乎想把查理斯整個拖進水中。
　　就在查理斯即將被這些綠爪給徹底包圍的時候，白色的電弧瞬間在他身上閃動，綠爪們被點的不斷痙攣，開始冒著白煙。
　　查理斯黑刃在手，對著四周的手掌直接一道環切，十幾個綠爪頓時血花四濺。
　　在查理斯旁邊的一艘60米長蒸汽船似乎看到了他，開始轉頭向著他這邊開來。
　　查理斯認識這艘船，那是費爾巴哈的“海浪剃刀號”。費爾巴哈在海軍總部，這艘船現在不知道是管理。
　　就在查理斯打著旗語，讓他們別過去了的時候，水下一團朦朧黑色的東西水下突進，重重撞在“海浪剃刀號”的船尾，伴隨著一聲劇烈的轟鳴聲，整只艦船在海水中掙扎，鐵殼一片一片爆破碎裂，渦輪艙爆炸起火。
　　沒過多久，“海浪剃刀號”便化作黑色海面上的一團巨大火球，火光映紅了墨黑色的海水，方圓一公里以內的海水都滾開了鍋。
　　火光照的查理斯臉面發燙，同樣把他那張憤怒的面孔照的一清二楚。
　　他很快找到了罪魁禍首，那是一艘巨大的綠色沉船，高聳的桅杆證明它是一艘早已淘汰的帆船。
　　可是它本應該密封的木頭船頭如今卻像活物般張開大嘴，凹凸不平的木板就像是這帆船的猙獰利齒。
　　一些被佈滿鐵蛌瑪鐵牢籠捆住的無皮鯊魚不斷從那口中竄出，他們迅速的在海中聚集成一團黑色。
　　此時，那些鯊魚似乎已經認准了查理斯為敵人，迅速的向著他靠近。
　　查理斯毫不猶豫，雙腳在水面用力一瞪，也向著那邊沖了過去，雙方的距離飛快接近。
　　就在查理斯距離沉船還有十幾米的時候，他身下墨綠的海水忽然一黑，一隻猙獰鯊魚嘴從水中沖了出去，直接把他包在嘴裡。
　　就在它準備狠狠合攏嘴巴要咬的時候，查理斯的透明觸手迅速竄出，它們在兩側的利齒上用力一纏一拽。
　　查理斯的身體瞬間如同一個彈弓直接飛了出去。
　　在他的低吼聲中，查理斯重重的砸在濕漉漉黏糊糊的沉船甲板上。
　　渾身閃耀的白色電弧的查理斯如同神魔，舉起各種武器瘋狂的屠戮著四周的赤裸深潛者們。
　　就在查理斯把沉船上整成一團亂麻的時候，一個手拿著骷髏長杖的深潛者忽然站了起來，隨著他揮舞著武器，
　　一團海水從水面飄出，迅速的向著查理斯直接撞去。
　　就在那巨大水球即將撞在查理斯身上的時候，他左手一換，血肉左輪出現在他手中。“砰砰砰！”
　　手拿長杖的深潛者腦袋頓時被開了瓢暗紅的血液從順著那令人作嘔的綠色鱗片滑落，他居然沒有死。
　　“你居然敢與大能者的僕人為敵！我要詛咒你！！”只剩半個腦袋都深潛者說完，用手粘了粘臉上的血，在自己的腹部快速的畫起來。
　　可是沒等他畫完，查理斯如同猛虎般撲了上來，一刀把他的腦袋砍下。
　　當看到查理斯把這位深潛者直接砍死，其他深潛者醜陋的臉上頓時露出極度的驚慌，他們開始向著四周海面跳去。
　　等查理斯再次回到蕩漾的水面上，他身後的沉船伴隨著吱嘎聲落入水中。
　　看著四周混亂的一切，查理斯沒功夫耽擱，迅速向目標移動，很快他就看到了自己的目標，那艘載著眷族的沉船。
　　查理斯沒有貿然上前，他知道即使自己吸收了兩件遺物，但是就這麼跟直接跟眷族單挑，那完全就是去找死。
　　查理斯看到了一艘正在迅速遊蕩的艦艇，它並沒有像其他戰船一樣跟深潛者的沉船交戰，偶爾碰到也只是一觸即走。
　　迅速思索片刻，查理斯迅速向著那艘船沖去，等它開過旁邊的時候，他用黑刃橫著在船身上一插，竄了上去。
　　“總督大人”船上的人類明顯認識查理斯。
　　這一船的人看起來並不像海軍，看著他們身上的紋身與穿著，更像是一幫海盜。
　　查理斯對著面前這些人問道：“你們這裡接待的什麼任務？”
　　“時刻監視那只章魚腦袋，在它出手的時候，出手把他消滅。”
　　說話的是一位極為面色陰冷的女人。朱紅色的頭髮下垂把她的右眼以及大半面孔全部遮住，脖子上的紅色蠍子紋身更是額外的引人注目。
　　“觀察這麼久有什麼收穫沒有？”
　　“並沒有，這東西似乎並沒有動手的意思。我個人感覺他好像在等什麼。”
　　“等什麼？這東西還能等什麼？莫非他還有援軍不成？”查理斯單手撐著欄杆，眉頭緊鎖的想著。
　　艾麗婭偷看了查理斯一眼後，眼睛微微轉動了一下，她用手把眼前的朱紅色頭髮別在耳後問道：“總督大人，我聽說迪普局長回來了是嗎？”
　　查理斯扭頭看向她，“你是他什麼人？”
　　“我是他曾經的屬下。”艾麗婭聲音猛地高了一節。
　　“好好作戰吧，那臭小子的事情沒完呢，等眼前的麻煩事情忙完了，我好好的跟那傢伙算總帳。”
　　就在艾麗婭開口剛要在說些什麼的時候，一個海軍水手從指揮塔樓探出腦袋來。“頭！指揮部下令了，說這樣繼續豪不是辦法，先讓我們這邊先試探一下，看看他們的實力。”
　　艾麗婭扭頭看向查理斯，似乎等待指令。
　　“這是你的船，船上也是你的人，指揮方面我不插手。”
　　艾麗婭點了點頭，馬上扭頭下令，她的聲音充滿著女性少有的霸氣。“用電報找倆艘戰船過來掩護我們，先用炮彈試探！三處的人都準備好！到我們出場的時候了！”
　　她話音剛落，整艘船的人頓時歡呼起來，仿佛他們接下來進行的不是極度危險的任務，而是前往酒吧喝酒慶祝一樣。
　　隨著電報發出去，四周的兩艘長度70米的戰船迅速靠攏，跟查理斯身下的這艘快艦，向著眷族壓了過去。


第三百二十四章 眷族
　　“轟轟轟”上百噸重的甲板巨炮開始發威了，在火藥的猛烈推動下，炮彈帶著呼嘯聲向著那艘艘絲毫不動的沉船射去。
　　但是就在炮彈即將炸中那些沉船的時候，卻憑空爆炸了。
　　與此同時，深潛者的反擊也到了，兩側一排的炮口打開，對著三艘船開始不斷噴射的黑色的炮火。
　　帶著黑色火焰的物質重重砸在水面上，激起極高的水柱，當水柱從半空中落下，四周開始下起瓢潑大雨。
　　渾身濕透的查理斯一抹臉上的海水，掏出一根單孔望遠鏡，閉上一隻眼向著遠處敵人望去。“這傢伙怎麼這麼沉的住氣？居然不動？”
　　“轟！！”一枚炮彈在船邊炸響，這一次炸的比較近，把船側炸出一個凹坑，好在沒漏水。
　　船身被震的劇烈搖晃，剛剛那枚炮彈要是稍稍再准一點，這艘船怕是要沉。
　　“頭！對方好像有什麼能力防住甲板炮的攻擊，這樣被動挨打下去不是辦法啊！！”
　　艾麗婭咬了咬嘴唇，臉上露著一絲猙獰，“去他媽的，這幫腐爛船蛆臉，渦輪超載，把船直接貼過去，所有人跳幫準備！”
　　這個女人直接進行了最極端的選擇，絲毫沒有顧及一旁的查理斯。
　　查理斯撇了身旁脾氣異常暴躁的女人，沒有說話繼續盯著。
　　隨著冒著黑煙的煙筒開始噴出火星，查理斯身下的這艘戰船速度迅速提高。
　　距離越來越近，近到查理斯不用望遠鏡都能看到那章魚腦袋眼中的不屑。
　　伴隨著木頭不斷斷裂的聲音，整艘船如同長矛般刺入腐朽的沉船之中。
　　“砰砰砰！！”艾麗婭掏出腰間的大口徑左輪對著上方連開三槍，長筒靴用力一踩欄杆，帶頭直接跳了下去。
　　“殺了這幫切吊的垃圾！殺人最多的今天可以上老娘的床！！！”
　　船上的幾十位船員們二話不說直接沖了下去，絲毫不帶猶豫。
　　查理斯同樣沒有停留，他同樣直接翻過欄杆跳了下去，就在半空中的時候，他的身影漸漸透明，消失不見。
　　面對敵人的攻擊，深潛者們紛紛舉起魚叉跟長矛，用嘶啞的嗓音發出了怪異的?喊，如怒濤一般地向著洶湧而來的敵人迎擊了上去。
　　雙方剛一交戰，空中的氣味瞬間從海腥味轉換成濃郁的血腥味，子彈跟遺物觸發的聲音換來了血肉撕裂聲。
　　船隻上的深潛者明顯比其他的船上的實力強上一大截，每個人或多或少都有著一些特殊遺物跟小戲法。
　　船員們雖然開始有了死傷，但是每個人臉上都滿是慨然死戰的堅毅之色。
　　他們看起來莽撞，但是相互交戰之間明顯是有配合的，跟完全沒有章法的深潛者相比有著鮮明的對比。
　　整個戰局上來看，還是人類佔據上風。
　　眷族輕輕一抬手指，把一枚射向自己的子彈蕩了下來，他把那黃燦燦的子彈抓在手中仔細打量著。
　　“人類的武器比兩百年前又先進了不少，果然，海面我還是要多上來看看才對。”
　　就在他剛要這麼想的時間，他身後的黑色影子迅速蠕動，一位一米不到的小個子瞬間出現在他身後。
　　就在這位臉上畫著半裸紋身的侏儒，一臉得意的要把右手的鐵鉤向著眷族體內刺去的時候，他的身體忽然停住，臉上露出一個詭異笑容，從陰影中撲了出去，直接擋在眷族面前當起了護衛。
　　而遠處的艾麗婭看到這一幕，右手從自己胸口處抓起一袋紅色粉末直接倒進嘴裡，眼睛瞬間變的異常通紅的她一腳踹開面前的深潛者，直接沖了上去。
　　“吃紅粉！這東西會精神控制！！”
　　跟她一起沖上來的還有十七八個，他們邊沖邊掏出粉末倒進嘴裡，
　　“人類總是那麼善用工具，但是永遠那麼的愚昧，愚蠢的錯誤總是範一邊又一遍，你們難道以為我就一種手段？”眷住抬起自己的一根觸手對著一位船員輕輕一點，
　　那人頓時連慘叫聲都沒有發出，便如同雪糕般迅速化成一道肉泥。
　　眼看著雙方就要交戰之際，眷族身下的甲板瞬間破開，完全透明的觸手從下方竄出去，死死纏住眷族身上的黑袍，白色的電弧把四周的一切照耀的異常明亮。
　　與此同時，三處成員們的攻擊已經到了，各種子彈如同一面鐵牆蓋了過去，撞入白茫電弧之中，
　　艾麗婭舉起手中的武器，對著白光不斷扣動扳機。
　　然而等白光消失之時，她才驚愕那麼裡面的什麼都沒有，對方並沒有收到攻擊。
　　就在沉船的左側的半空之中，污穢不堪的泡沫忽然湧現，眷族毫髮無損的身影浮現出來，
　　那刺耳的聲音傳入了船上每一個的耳朵，“我本來不想親自動手，但是既然你們願意找死。那麼就都去死吧。”
　　他說完，觸手纏繞著兩把金光閃閃好似金子製作的短杖，生澀難懂的咒語從他嘴中冒出。
　　這種咒語聽起來非常難受，甲板中下的查理斯甚至感到自己耳朵開始刺疼，
　　就在他從下面跳出來準備再次對眷族再次發動攻擊之時，海水蠕動，迅速凝聚成一隻如同高塔般的巨型海水觸手。
　　觸手輕鬆的把射向眷族的子彈擋下，下一秒，這根巨大觸手巨斧般狠狠的劈在沉船上，把整艘沉船從由上至下的直接砸成了兩半。
　　這還沒完，海水觸手高高揚起重重的落下，對著沉船不斷鞭撻著，無論是深潛者還是船員，只要挨到都會瞬間砸成肉泥。
　　眷族眼中帶著得意的看著面前的一切，人類此時在他面前就是一些蟲子，即使這些蟲子會用各種厲害工具。
　　然而就在他想著這些事情的時候，忽然感到有看不見的東西正在靠近，他腦袋一動，就準備用強大的精神力剝奪對方的身體的控制。
　　然而胸口的一陣劇烈的疼痛，讓他眼中充滿著震驚，他直瞪著面前被鮮血浸透而顯露出身影的查理斯，“怎麼可能，我的精神控制不起作用！？”
　　查理斯卻不管這麼多，手中再次用力企圖把手中的黑刃再次推進一些。


第三百二十五章 援軍
　　“彭！！”查理斯被一股巨力直接推了出去。
　　獨臂男人在空中迅速翻滾後，雙腳穩穩的站在水面上，死盯著上方的受傷的眷族。
　　隨著觸手在流血不止的傷口處上輕輕一揮，那道口子迅速癒合了。
　　但是看到章魚腦袋異常難看的臉色，查理斯知道自己的攻擊明顯起到了作用。
　　“你……這個……背叛主人信任的人類！！”眷族的恐怖看向查理斯充滿著殺意。
　　“你不配擁有主人印記！！我收回來！！”
　　就在眷族身上的觸手全部展開，舉起手中的金色短杖準備向著查理斯沖去的時候，一發炮彈射了過來。
　　眷族的身體硬生生的在空中移動一小節，躲開了攻擊，他陰晴不定的向著下方看去。
　　那是蒸汽船的攻擊，隨著巨大的海水觸手打斷，三處的人已經回到了自己的船上，開始用兩發甲板炮開始支援。
　　查理斯，眷族，艾麗婭帶領的三處。三方此時呈現三角對峙。
　　就在三方準備進行最後的死戰的時候，一聲刺耳的汽笛聲響了起來，三方人都扭頭向著那邊看去。
　　漆黑的水平面被焊白的探照燈給照亮，那是一支氣勢洶洶的艦隊。
　　跟普通的蒸汽戰船不同，這支艦隊的戰船兩側都懸掛著各種厚重鎖鏈，在鎖鏈的前端是鋒利的刀刃
　　企圖圍上去阻止的深潛者們，紛紛被那刀刃削掉腦袋，那是伊查島的活體船，伊莉莎白的援軍到了。
　　旁邊的一艘快艇的船員舉著望遠鏡，默默的記錄著這一切。他看完後，迅速沖回船艙，有些節奏的按壓著電報。
　　很快前線的情報就傳到希望島總部，費爾巴哈迅速拿過一個清單，直接遞了旁邊的副官。
　　“從目前情報看來，眷族實力雖然強大，但是弱點同樣很明顯，可以調度預留部隊出手解決他們了，伊查島的援軍也已經到了，如果深潛者就這種手段，那他們的這次襲擊已經失敗了。”
　　費爾巴哈的猜測一點沒錯，伊查島的活體船對付水中零散的深潛者非常克制。
　　隨著一艘艘快艇的加入，查理斯這邊同樣壓力大減，船上的海軍各種層出不窮的攻擊，讓眷族同樣有些應付不下。
　　這些都是海軍的人，雖然個個實力有高有低，但是相互配合非常默契。
　　站在海面上的查理斯看著眼前的戰局，估算著自己目前如何加入才能給對方產生致命一擊。
　　眷族的保命能力總是層出不窮，各種必死的局面他總是能用那詭異的法術逃出生天。
　　忽然旁邊一道強光掃了過來，那是紫色玫瑰號的探照燈。
　　當查理斯抓著蠕動的攬繩，剛跳上甲板，就被一團柔軟緊緊的包裹。
　　“親愛的，我好想你，每時每刻我都在著你。”帶著一絲幽香的紅唇重重的印在查理斯的嘴唇上。
　　感受到駕駛艙內其他女性船員的敵意，查理斯用手抓住不斷下壓的性感面容，對著面色緋紅的伊莉莎白說到：“等等，現在不是幹這種事情的時候。”
　　伊莉莎白聽到這話後，臉上露出微微一笑，她輕輕俯身，把查理斯的嘴唇上的口紅舔乾淨後對著他說到：“嗯，那等我們忙完了，再慢慢聊。”
　　“你這次帶了多少好手？先把那章魚腦袋徹底解決了再說，像這種的，敵人還有三個。”
　　查理斯說著轉身就要衝下去，卻被伊莉莎白一下抱住，怪嗔的說到：“你是總督啊又不是海軍提督，稍微適應你的身份啦，除了卡文迪許的人，還有哪個總督跑到最前線的。”
　　隨著伊莉莎白說完，旁邊的一位帶著高領紫袍的鬍子發白的老年人，他手中拿著長柄紫水晶法杖，身上穿著帶著流動銘文的法袍。
　　一眾相同的裝束的人跟在他後面，對著查理斯微微一鞠躬。
　　查理斯認識這傢伙，他就是之前給查理斯跟理查做過消除人格藥水的芬恩·剛特。
　　隨著魔法師們直接掏出一根黑色羽毛迅速揮舞，羽毛被一團火焰包裹，他們的身體變得輕易了起來。
　　在芬恩·剛特帶領下，所有魔法師跳下了船，他們的魔法似乎並沒有讓他們飛起來，現在他們的狀態更像是漂浮，勉強飄上水面上不沉下去。
　　伊莉莎白有些心痛的看著查理斯的斷臂，她用摸著紅色指甲油的手指輕輕觸碰著。“查理斯，又少了一截，疼嗎？”
　　“還行吧，習慣了。”查理斯看著面前戰局，心不在焉的敷衍著，他可以看到西海岸的法師確實有幾把刷子，他們似乎還能克制眷族的傳送。
　　隨著他們的加入，整個戰局頓時開始一邊倒，面對如此眾多的敵人，眷族明顯應付不過來，他的身上開始出現大大小小傷口，根本來不及癒合。
　　“對了，跟你說件事情，我覺得我有必要跟你的妻子見個面。”
　　查理斯無奈的歎了一口氣，“伊莉莎白，現在真的不是討論這個的時候。”
　　“還有什麼事情麼？事情不是都解決了嗎？你看到那傢伙已經快被我們的人圍死了。”
　　在所有人都圍攻下，眷族看起來越來越虛弱，仿佛下一秒就要墜入海中一般。
　　“我感覺有些不對勁，其他兩個為什麼沒有幫忙呢？這明顯是不符合邏輯的。”查理斯的眉頭緊鎖的喃喃自語。
　　他很想現在問問海軍總部到底什麼情況，現在沒有電報，他根本聯繫不上。
　　“也許他們跑了也說不定呢，我打聽到你的妻子是世界之冠的人。”
　　“嗯，怎麼？”
　　“可是我詢問了途徑經過的港口，並沒有任何艦隊靠近的消息，這可是不是我挑撥離間，你的妻子並沒有出兵。”
　　眉頭緊鎖的查理斯看著面前越發明朗的戰局，沒有再說話了。
　　“Morsmordre！！”
　　隨著白須飄動如同發怒雄獅般的芬恩·剛特舉起手中的長柄紫水晶法杖，眷族渾身劇烈顫抖，身體上的各種觸手紛紛乾癟扭曲。
　　“結束了！你們這些臭水溝裡的污垢之物！！”炙熱的火球在法杖前端出現，打算把面前的眷族徹底烤成魷魚幹。
　　“哢吱~”一道低沉的金屬摩擦從幽暗深處穿出，響徹整個戰局。
　　聽到這聲音，眷族的醜陋的臉上露出一絲冷意。他的聲音始終是那麼刺耳。“人類，你們永遠是那麼的愚昧，永遠的那麼自以為是。”
　　“哢吱~”聲音再次響起，並且一聲比一聲大。
　　聽到如此奇怪的聲音，戰場上的所有人此時都停了下來，向著聲音方向看去，
　　“哢呲~~”伴隨著聲音越來越大，那邊還傳來吵雜的水浪聲，
　　視力絕佳的查理斯似乎看到黑暗之中有什麼一團巨大的東西在動。
　　海軍艦隊們似乎收到了什麼指令，開始向後面退去，更奇特的是連水中的深潛者同樣這麼做。
　　剛剛還在拼死拼活的對手，現在卻和諧的並排跑。
　　當黑暗中的輪廓逐漸清晰，查理斯身體前傾，眼睛逐漸睜到最大。“那是……隆卡……？不，那是……斯旺！”


第三百二十六章 斯旺
　　巨大的金屬構造步履蹣跚的向著這邊走來，現在的隆卡不單單只是金屬構造體。
　　它的金屬外殼四處崩裂，佈滿鱗片與褶皺跟鱗片的血肉，厚厚的白色膠狀捲曲物，帶著水潤的灰色眼球，紛紛從裡面鑽了出去。
　　之前斷裂的幾條，被查理斯震斷的幾根支持腿，已經被某種類似蜘蛛蟹的巨型長腿代替了。
　　本應該冒著黑煙的煙筒也徹底啞火了，從裡面出來的只有帶著吸盤的觸手，還有那黏連黑色毛髮的綠膿液體。
　　查理斯的注意力並沒有在意這些，他的目光死死的盯著斯旺的前方中央位置，在那個地方，有著一個足足有兩百米高的畸形貓科豎孔。
　　在那顆眼睛的下面是比眼睛大上兩倍的血肉大嘴，被血肉包裹的機械舌頭隨意的耷拉著。
　　只剩一半的嘴巴表示，他正是被把自己強行分成兩半的英倫島總督斯旺，他過來復仇來了。
　　“嗤~”白光在斯旺的下端凝聚，擦著海面直接掃過整個希望島，島嶼上方的大棚已經開始著火了。
　　“我草！！”查理斯想要衝上去，卻硬生生的強忍了下來，他現在這麼沖過去，完全就是找死。
　　“冷靜下來，別衝動，想想如何解決！！”查理斯看著逐漸靠近的龐然大物，單手把金屬船沿抓的咯吱作響。
　　“伊莉莎白，這艘船上有電報沒有？”
　　“有啊，怎麼了？”
　　“聯繫希望島的海軍總部，把所有的船都頂上來，必須把這東西攔下來，要不然整個島都沒了！”
　　聽到查理斯的話，伊莉莎白的表情欲言又止。
　　“快去啊，愣著做什麼？？”
　　“查理斯，憑藉著我們兩的海軍根本攔住隆卡的，更何況，現在的隆卡看起來更……不好對付了。”
　　“攔不住也要攔！！我現在的一切都在島上！我絕對不能讓它滅了我的島！！！”
　　一想到斯旺登島之後將會發生的慘劇，查理斯整個身體都顫抖起來。
　　就在伊莉莎白一臉猶豫的時候，芬恩·剛卻一臉嚴肅的擋在了她的面前。
　　“伊莉莎白女士，你可以命令我們的海軍過來幫忙，可是你沒有權利命令我們去送死，海軍裡面的人，我的人可不少。”
　　聽到他們的爭吵聲，查理斯左右看了看，縱身一躍跳向一旁的三處蒸汽船沖了過去。
　　“艾麗婭，以希望島總督的命令，給海軍總部發電報，讓他們把所有的戰船都頂上來！！阻止這鬼東西靠近希望島！！”
　　“是！”隨著電報發出去，希望島四周的所有戰船全部向著斯旺島嶼聚集。
　　伊莉莎白的艦隊則默契的向著兩側趕去，給即將到來的大決戰騰地方。
　　看著逐漸離開的紫色玫瑰號，查理斯沒有說什麼，他知道這種情況下，伊莉莎白這麼做無可厚非，對方畢竟只是盟友。
　　“艾麗婭，船上還有多少人？”查理斯看著逐漸接近的斯旺問道。
　　“死了一些，加燒渦輪的還剩45個，海軍那邊我不清楚，應該還有100多吧。”艾麗婭看著靠過來的船隻說到。
　　“打旗語，讓所有人都靠過來，組成一個攻堅船隊，我們去那東西附近看看，想想辦法把它弄死。”
　　“好，沒問題。”艾麗婭答應的十分爽快。
　　“你不怕？”
　　艾麗婭臉上露出自信的笑容，“我之前是天水島的海盜，幹海盜這行的還沒有怕死過，說起來，要不是總督大人把天水島折騰成這樣，我還真不一定在這裡呢。”
　　查理斯看著她白皙脖子上的蠍子紋身，淺笑的點了點頭。“看的出來。”
　　“總督大人，這次的任務這麼兇險，如果能活下來，相比報酬肯定不少吧。”
　　“可以！我以我總督的身份現在宣佈，只要能打敗這東西，船上的每個人都是希望島的功臣，登島的準將該有的，你們同樣也有。”
　　艾麗婭興奮的轉過身來，對著船員們宣佈了這個消息，頓時整艘船都沸騰了。
　　“只要賞金夠，海盜們什麼都不怕！！”
　　艾麗婭把朱紅色的長髮撇到耳朵，用槍管有節奏的敲打的船沿，大笑的吼起海盜之歌。
　　“唷吼~！唷吼~！一起轉航，揚起船旗！！”
　　船員們拿起四周的任何東西同樣跟著節奏敲打著，激動不已的他們同樣跟著的自己的頭一同歌唱。
　　“唷吼~！唷吼~！我們擁有海洋和力量我們該流浪何方！！”
　　“來啊！！小偷和乞丐！！我們海盜永不死！！”
　　“有些人已安息，有些人仍活著，還有些人繼續在海上遠航！！”
　　聽著四周鬼哭狼嚎的歌聲，查理斯嘴角微微上揚。
　　面前的隆卡越來越近，巨大的血肉怪物顯得異常的駭人，但是查理斯卻並沒有從歌聲中聽到任何膽卻。
　　就在這個時候，旁邊船沿忽然伸上來一隻抹著紅色指甲油的白手。
　　身穿紫色船長服的伊莉莎白翻身一躍，坐在了船沿上，微笑的看著查理斯。
　　“雖然作為總督，我不能讓我的海員們冒險，但是作為紫色玫瑰號的船長，我可以決定自己的去向。”
　　看著面前的伊莉莎白，查理斯感到十分的感動，之前有些生分的感情再次變得極其緊密。
　　查理斯什麼都沒說，他用手拉著伊莉莎白的手，表情平靜的看著遠處隆卡。
　　“來吧！想要毀了我的島，先從我身上踏過去！！
　　希望島的總督府內，抽屜打開，查理斯日記本自己莫名的翻動起來。
　　當最後一頁被翻了出來，一個長著觸手還有十字瞳孔的眼球肉團怪物呈現了出來，畫像的旁邊的還留有作者的名字跟簡筆劃。
　　“安娜留，看到了也別擦掉。
　　畫上的東西慢慢從二維變成三維，恐怖的氣息開始在房間內彌漫開來。
　　它從陽臺處順著陽光飄到大棚上，哪怕站在這個位置，遠處的隆卡也看的一清二楚。
　　它先抬起頭來，疑惑的看著上方冒著金光的縫隙，緊接著又向著遠處的海面看去。“爸爸……”
　　它的身體迅速一閃已經來到碼頭上方，再次一閃已經進入冰冷的海水。


第三百二十七章 斯旺上面
　　“呲~~”一道白光再次掃了過去，隨著三艘戰艦瞬間爆成煙花，整個海水瞬間沸騰起來。
　　“打他的腿！！把他的腿拆了！！”
　　查理斯操縱著甲板炮，對著船隻右側的巨大支柱，瘋狂展開攻擊。
　　然而隨著轟鳴聲響起，斯旺的腿上開始出現傷口，但是對於那巨大的巨柱來說，這根本頂不上什麼。
　　斯旺的上方各種東西落下，那是一些半金屬半畸形血肉的人性怪物。
　　身近五米的它們重重的墜入海面前，開始向著四周的船隻開始進行攻擊。
　　查理斯剛準備要繼續開炮，面前忽然一暗，一位頭戴齒輪面具的巨型人性怪物出現在前方，舉起手中的青銅巨刃猛地向查理斯砍去。
　　“鏘！！”伴隨著火花四濺，上百噸重的甲板炮管被直接卸了下來。
　　就在這怪物舉起刀向著面前的炮臺控制者砍去的時候，卻發現面前居然沒人了。
　　隱身狀態下的查理斯，瞬間在這怪物面前顯出身影，他舉起黑刃重重砍在齒輪面具上。
　　血花四濺，人高般的面具被輕鬆撕裂，然而面具後面的東西讓查理斯的瞳孔微微一縮。
　　那是一張完全沒有五官的大臉，畸形的帶膿肉瘤把上面擠的滿滿當當。
　　之前沒有從斯旺逃離的所有人同樣收到了歡宴者的“賞賜”。
　　“真TMD夠噁心的！”半空中的查理斯把手中黑刃輕輕一拋，全透明的觸手迅速卷住黑刃用力一劃。把整張腫瘤腦袋劈成兩半。
　　查理斯毫髮無損的穩穩落在甲板上，船頭的怪物身體無力向著海中栽去。
　　雖然輕鬆解決了這東西，但是查理斯並沒有顯得多麼的高興。
　　這些只是一隻，斯旺從上面直接放出了上百隻，把海軍的戰艦全拖住了。
　　他仰頭看上自己上方的斯旺，面對圍繞自己的船隻，它根本毫不在意，他那巨大的紫色樹立瞳孔，永遠是看著陽光下明亮的希望島。
　　隨著海水卷起巨浪，頂天立地般的巨柱猛地拔起，從激烈的戰場上方劃過，重重的踩在一裡之外的遠處。
　　“查理斯，這麼打下去對這大東西起不到任何作用。”手中拿著一根短杖的伊麗莎對著一旁的愛人說到。
　　查理斯迅速思索過後，扭頭看向一槍轟爛敵人眼窩的艾麗婭。“靠近最近的巨柱！！我們去斯旺的上面！！”
　　煙筒中黑煙滾滾，查理斯身下的快船迅速轉向，來到斯旺的另外一根長著長短不一的尖刺巨柱面前。
　　沒有浪費時間，查理斯單手抓住船沿一撐，直接跳了上去。
　　“等等我！”伊莉莎白同樣縱身一躍，被查理斯的觸手穩穩接住。
　　“這種能力是哪來的？怎麼沒見你之前用過？”伊莉莎白好奇的用手捏了捏。
　　“抓牢了！這東西要動了！”查理斯說著扭頭向著下面看去，只見艾麗婭帶著一眾屬下迅速跳到巨柱上面來，用手牢牢抓住骨刺。
　　還沒得所有人上完，那巨柱開始再次移動，帶著呼嘯聲，查理斯等人跟著那巨柱高高揚起又重重落下，在這一瞬間查理斯莫名有種過山車的感覺。
　　等到巨柱穩定下來，查理斯扭頭向著下面的人群喊著：“都跟著我，向上爬！記得帶炸藥！！”
　　在查理斯的帶領下，所有迅速向上攀爬著，說實話這巨大高聳的巨柱實在不好爬，等查理斯翻到斯旺背上的時候，已經是十分鐘之後的事情了。
　　此時斯旺距離希望島已經越發的接近了，近到碼頭的炮臺都已經可以攻擊到斯旺的巨柱了。
　　“快跟上！！來不及休息了！都跟著我來！！”氣喘吁吁的查理斯帶著上來的所有人沿著斯旺的邊緣迅速移動移動起來。
　　查理斯的目標是那顆巨大的紫色眼珠。
　　“呲~”白光再次出現，這一次直接豎切了整個希望島，火光沖天。
　　看著下方出現在大棚上的一條筆直的粗黑線，查理斯後槽牙死死咬住，在這一刻，他心中湧現出想要極度想要變強的欲望。
　　如果自己的實力足夠強大，根本就不會出現有這種事情。
　　就在查理斯迅速向著那邊趕去的時候，斯旺遠處血肉艙門忽然打開了，一大群臉上帶著齒輪面具的人型怪物竄出。
　　斯旺已經注意到自己身上，有其他的東西的存在了。
　　艾麗婭怒吼著帶著屬下迎上去，一瞬間，血肉撕裂的聲不斷響起，腳下的凹凸不平的鐵板被鮮血染紅。
　　看著遠處層出不窮的怪物，查理斯知道就這樣被堵在這裡，他們人不夠，他必須速戰速決。
　　站在極度混亂的戰場中央，查理斯閉上眼睛，開始調動的身體的所有電力，
　　查理斯感覺自己的身體隱隱帶有一絲漲疼感，並且越來越疼，短短的三秒後，他的身體似乎有著撕裂感。
　　但是查理斯知道，這種程度完全不夠解決面前的這些敵人，必須積攢更多的雷電之力，之前這種力量在雷霆短杖的時候都能造成如此巨大的威力，沒理由到自己身上就不行。
　　隨著查理斯的不斷忍耐，他四周開始泛出白光，並且越來越亮。
　　伊莉莎白掏出一根短杖對著面前的巨人輕輕一點，那怪物的身體頓時猶如整個西瓜般直接爆炸。
　　她撇了一眼停在原地的查理斯，默契的站在他身邊準備防禦。
　　怪物們越來越多起來，艾麗婭局面有些劣勢，他們別慢慢的擠壓成圈。
　　看著四周的一切，艾麗婭有些猶豫的拿出一個水晶骷髏頭，但是她看了一眼旁邊的查理斯最終又放了回去。
　　但就在他們的局面越發岌岌可危的時候，查理斯單手輕輕的向前一抬，白色的電弧瞬間射了出去，在那些齒輪面具之間不斷跳躍。
　　白色的電弧不斷的從查理斯身上射出，開始向著四周開始掃射，他一點都沒有停歇的意思。
　　慢慢的，整個斯旺上空彌漫著濃郁的焦臭味，被雷霆打中的任何怪物都會紛紛倒地。
　　等查理斯把體內積攢的力量徹底的發洩出去，他感到自己體內空落落的，如同一個空殼。
　　他搖晃的身體就向著地上倒去，伊莉莎白沖上來扶住了他。
　　“查理斯沒事吧？？”伊莉莎白看著幾近虛脫的查理斯，一臉的擔憂。
　　“沒……沒事，這種力量我剛獲得沒多久，還需要更多的鍛煉。”查理斯搖晃的站了起來。
　　查理斯向著四周看去，當他發現以自己為中心，所有怪物已經全部電成焦黑色，他臉上露出欣慰的笑容，自己的付出總算沒有白費。


第三百二十八章 爸爸
　　“這種力量你是從哪得到的？太厲害了！”伊莉莎白眼中充滿著驚訝，他發現自己的愛人沒見這段時間內，又提升了不少實力。
　　“等處理完了再說吧，趁著對面沒兵的空檔，快點走！”查理斯鬆開她的手，跌跌撞撞向著前方沖去。
　　等他來到目的地的上方，遠處的齒輪面具們又再次圍了上來，這些東西仿佛就是斯旺身上的?蟲，到處都是。
　　“你們幫我把他們頂住，把所有炸藥點燃全給我！”查理斯大聲命令著。
　　用透明觸手把點燃引線的炸藥全部卷住，用腳在地上一瞪，對著旁邊邊緣直接跳了下去。
　　呼嘯的風聲不斷在查理斯耳邊響起，他的身體倒掛著迅速向下墜去。
　　很快，查理斯落到了斯旺的巨大眼睛的面前，當倒掛著的他出現在瞳孔中央的時候，那如同小足球場大小的眼珠子也注意到了他。
　　“給我去死！”查理斯的黑刃迅速在半透明的眼球中劃出一道傷口，下一秒，冒著白煙的炸藥被查理斯直接塞進了進去。
　　當所有的炸藥全放完後，他的身體也迅速墜到巨眼的下端邊緣。
　　在巨眼與巨嘴之間，查理斯看到了一個洞，那是之前教皇切出來的入口。
　　就在查理斯準備向著那地方沖去的時候，他眼前忽然一花，等他再次回過神來，他驚愕的發現自己居然被封那巨大的眼球裡面了，在他的四周都是他剛放進的炸藥。
　　“是傳送還是幻覺？？”沒有給查理斯想明白的時間。
　　“轟！！”炸彈瞬間爆炸了，眼球裡面的透明膠狀物，連同著查理斯被整個轟了出去。
　　查理斯感覺到自己的身體不斷傳來撕裂般的疼痛，眼前的景色還在快速旋轉，他感覺自己的五臟六腑都絞成一團。
　　“不行，必須先穩住身體，不能再往下墜了！”透明觸手從查理斯的身上探出向著四周不斷抓取。
　　當一根觸手搭在一根蒸汽管上的時候，驟降的查理斯終於停了下來。
　　可是就在查理斯剛穩住身形準備移動的時候，面前忽然一暗，斯旺的那半條耷拉的機械舌頭居然翹了起來，如同一座大山般壓了過來。
　　“彭！”查理斯的身體被重重砸在機械之中，他甚至能聽到自己的骨頭斷裂的聲音。
　　查理斯被徹底困在斯旺的血肉中了，完全動彈不得。
　　就在查理斯的身體再次閃現出電弧，企圖用閃電能力脫困的時候，一個充滿著恨意的聲音在他耳邊響起。“這都是你們逼我！！”
　　聲音剛落，查理斯感覺自己的背心劇烈疼痛起來。
　　這種感覺仿佛就像是一根快速旋轉的鑽頭，正在對著他的後背不斷的鑽著。
　　查理斯拼命的掙扎，可是在這種夾肉餅的情況下，他根本無計可施。
　　時間僅僅過去幾秒，查理斯就感覺到那東西已經鑽穿了自己的皮膚，又鑽穿了下面的肌肉，現在又在對他的脊椎發動猛攻。
　　眼看著查理斯即將背後東西硬生生撕扯成兩半的時候，他面前擠壓他的血肉忽然憑空消失了。
　　一團似曾相識的東西出現在查理斯的面前，那是一堆觸手跟眼球的集合體，閃著隱隱約約的微光。在扭曲蠕動的觸手之間，上萬隻放出綠光的，膿液似的十字瞳孔眼睛在它的表面形成又分解。
　　查理斯認識這東西，他曾經在海裡見過一次，隨著那東西的靠近，一股難以描述的恐懼逐漸籠罩查理斯的內心，他本能的想要遠離這東西。
　　就在這個時候，查理斯看到那團東西伸出觸手，把自己從斯旺的血肉中迅速的拉了出來。
　　“這東西在救我？為什麼？”
　　一個模糊的聲音忽然在查理斯的耳邊響起，“爸爸……”
　　“什麼？”查理斯瞳孔驟然放大，幾乎難以言語，臉色蒼白的盯著面前的怪物。
　　此時他的腦袋如同大鐘猛地一樁，嗡的一下，什麼都聽不見了。
　　剛剛發生的一切都在不斷衝擊著他的三觀，哪怕面前的東西直接把它撕碎吃進肚子裡都比這現實。“這怎麼可能！？這會不會壓根就是一個夢？這簡直太荒謬了。”
　　查理斯跟閃閃停在了半空中相互對望，但是斯旺可不會給他們父女相認的時間，那些血肉突然裂開了一道縫，各種齒輪夾雜著血肉之物從裡面湧了出來。
　　旁邊的動靜讓查理斯回過神來，透明觸手不斷的抽動，推著他向著上方撤離。
　　然而就在這時，撤退的查理斯聽到了什麼動靜
　　他扭頭向著下方看去，卻驚愕的發現一個由血肉跟齒輪凝聚而成鑽頭，迅速刺向那閃著螢光的觸手眼球集合體。
　　查理斯幾乎沒有思考，他觸手一松，身體義無反顧的直接向著下方撲去。
　　就在他即將抵達兩者之間的時候，查理斯看到那叫自己爸爸的怪物猛地撲向鑽頭，它的觸手不斷蠕動，把整個鑽頭迅速拔了出來，囫圇吸了自己體內。
　　一根細長觸手輕輕一抬，把查理斯接住了他。緊接著一顆綠色球迅速拋在他的面前。
　　“爸爸……玩……”閃閃對於身旁龐然大物的威脅，一點都沒有在意的意思，所有的綠色眼睛都在緊緊盯著查理斯。
　　“這……誰能告訴我，這到底是怎麼一回事啊？”查理斯抱著眼球愣在半空中。
　　看到面前完全無視自己的一人一怪物，斯旺頓時怒了，他身上的所有東西都顫抖了起來，血肉跟機械相互拼接，更極大恐怖醜陋的怪物正在他身體上成形。
　　查理斯明顯感到了威脅，他連忙回過神來，催促著面前的閃閃不斷離開。“快走啊！！別停在這裡！”
　　然而對方似乎並沒有理解到查理斯的意思，依然就這麼懸在即將暴走斯旺的最前端，重複著相同的話。“爸爸……玩……”
　　下一秒，斯旺身上的變化忽然停住了，“噗呲”一聲，一根如同埃菲爾鐵塔般粗細的尖柱刺破斯旺的面孔，就這麼血淋淋的停到在查理斯的上方一米不到的地方。
　　污垢不堪的黑色血液緩緩的滴在查理斯的臉上。
　　短暫的三個呼吸後，斯旺的宏大的身軀搖晃著向著下方癱去。
　　此時他的身體已經抵達了希望島的碼頭，他的屍體一半在水裡在海裡，一半在地面，就像倒在地上一動不動的死螃蟹。
　　在恐怖的螃蟹背上足足刺入角度不同的三根巨型尖塔。
　　“還好，我來的不算晚，查理斯，這位是誰？”充滿著和藹的年老聲從上方響起。


第三百二十九章 隨誰？
　　查理斯抬起頭來向著上方看去，一身華麗金白色長袍的教皇從上方慢慢飄了下。
　　他同樣看到了教會背後那半空中的橢圓形的浮空飛艇，幾乎快要抵到穹頂的氣囊上畫著光明神教的巨型三角標記。
　　十幾艘空中飛艇直接組成了一個整齊的縱隊，從它們下方的垂落的繩子來看，那些巨型鋼塔是它們搬過來的。
　　“光明神教的科技怎麼忽然之間這麼發達了？”查理斯眉頭緊鎖的看著。
　　“查理斯，跟老年人說話的時候心不在焉，可是非常不禮貌的。”略帶一絲不滿的聲音，讓查理斯看向面前的教皇。
　　“多謝幫忙。”查理斯對著教皇的幫忙表示感謝，雖然這老頭始終看不透，但是剛剛他確實是在救自己的命。
　　“這位是誰？你朋友？”教皇帶著一絲好奇的，看向用觸手托住查理斯的閃閃。
　　看到旁邊冒著金光的老頭，閃閃同樣也很好奇，它伸出一根觸手就向著教皇伸出了。
　　但是查理斯馬上用透明觸手把它觸手攔了下來。“不太清楚，等我自己弄清楚了，再告訴你。”
　　教皇在兩人身上相互看看了幾眼後點了點頭。“看來你跟這位觸手朋友還有事情要處理，那你先忙，我去看看斯旺徹底死透了沒有。”老人說完，直接向著下面飄去。
　　等查理斯被閃閃托著緩緩的從空中落在碼頭，他耳邊響起了島民們的激烈的歡呼聲，他們戰勝如同神明般巨大的敵人，他們得救了！
　　四周海上的戰艦正在向著碼頭靠來，海面的上的各種墨綠色的腦袋也已經消失了
　　看到斯旺落地，又看到教皇的援軍抵達，眷族們明白，自己的攻擊計畫是徹底失敗了，他們的實力再厲害也不可能的抵擋光明神教，希望島，伊查島的攻擊。
　　他們不但要跑，而且要快點跑，要是被對方糾纏住，可就麻煩了。
　　看到這一幕，島上的人都歡呼雀躍著，然而查理斯卻沒有時間慶祝一個重大的問題出現在他面前。
　　他表情凝重的，看著懸浮在面前的觸手眼球集合體。
　　“彭！”一顆五十釐米的十字瞳孔的眼球從水中飛了出來，滾到他那腳邊。
　　看著那顆巨型眼球，查理斯的表情非常的複雜。
　　“爸爸……玩……”
　　過了三秒後，查理斯用盡全身的力氣歎了一口氣，他控制著透明觸手撿起眼球，對著面前的東西扔了過去。
　　“啪~”眼球再次被扔了回來，又再次被扔了過去。
　　一片狼藉的碼頭，一個眼球在空中來回拋來拋去。
　　綠色螢光的液體眼球相互摩擦，發出給如同笑聲的咯咯聲。
　　“你叫什麼？”查理斯用捏了捏手中的眼球問道，自從知道了面前的這東西是自己的孩子後，那種令人毛骨悚然的恐怖感莫名消失了。
　　“閃……閃……”
　　“閃閃，媽媽現在在哪？”
　　查理斯話音剛落，閃閃的觸手跟眼球快速蠕動起來，隨著這些東西忽然向著中央一縮，她毫無徵兆的消失了。
　　“嗯？”查理斯探出手來，有些猶豫的向著剛剛閃閃還在的位置打探著。
　　“啪！”閃閃忽然再次出現在原地，查理斯伸過去的手被包裹進她的體內。
　　他連忙把手向著外面拽去，卻發現一隻白皙的手臂抓著他的手被拖了出去。
　　“幹嘛呢！幹嘛呢！我忙著呢，沒事拉我過來幹什麼？”一身緊身紫色套裙的安娜用力的把查理斯的手甩掉。
　　下一秒，一臉不耐煩的她看向旁邊的斯旺，頓時眼睛放出亮光，如同一個普通女孩子在商店看到名牌包包。
　　“天?！是隆卡！我說怎麼找不到呢，原來它自己跑來了，哎呀，都壞成這樣了嗎？也不知道能不能用。”
　　安娜剛要跑過去，卻被查理斯一把拉著手腕，他用手指著旁邊的閃閃一字一頓地問道：“這是怎麼回事？”
　　“能怎麼回事，它是你女兒唄，怎麼樣？剛見面是不是被嚇到了？”安娜絕色的臉上露出俏皮的笑容。
　　“但是……你明明是……怎麼能跟我……這……”查理斯的話有些磕磕碰碰，聽到安娜這麼說，他心中猜疑被徹底打碎。
　　閃閃的觸手繞了過去，把兩人輕輕的纏著。
　　“想辦法咯，車到山前必有路，只要想辦法總有辦法的不是麼？你剛醒來到時候，我就想跟你說來著，但是又怕把你再嚇瘋過去，就給你一點緩衝期。”
　　安娜穿著高跟鞋的細長美腿上前一步，用雙手摟著查理斯的脖子，微微歪著腦袋看著他。“怎麼？我給你生了個孩子，你感覺不樂意的樣子？”
　　查理斯無奈的把安娜的手拽下來，“這完全不是一回事！你說她是我的女兒，但是我的女兒怎麼會是這個樣子？”
　　聽到這話，安娜臉上露出一絲嫌棄，她用那手指甲對著查理斯胸口不斷的戳著，戳的查理斯連連後退。
　　“你該不會以為閃閃長這樣是因為我吧？我只是一隻普通的迪瓦族，我難道有這能耐生出這麼一大坨？別忘了你也出了力的，這孩子長相可是隨你，渣男！”
　　“什麼？！隨我？”查理斯感覺自己的剛剛建立的內心世界再次崩塌了。
　　查理斯扭頭看了看一旁閃閃的古怪模樣，再低頭看了看自己的人類身體，腦子再次被這個勁爆的消息絞成一團漿糊。
　　安娜氣鼓鼓的轉身向著斯旺方向走去。
　　“安娜，安娜！”查理斯快走兩步把她拉住，情緒有些激動
　　“這到底是怎麼一回事？你把話說清楚一點，閃閃怎麼可能長的跟我一樣！是不是跟我身上的紋身有關係？”
　　安娜臉上露出一絲無奈，“你這也是真夠遲鈍的，我問你，你去過那麼多危險的地方，難道沒有發現自己身體跟普通人有點不一樣嗎？”
　　“我的身體？”查理斯僵在原地，腦中快速閃回著一些片段
　　最先出現的是教皇。“查理斯，你跟其他人不一樣。我們是神選者。”
　　其次是躺在輪椅上的醫生。“是啊，要不怎麼說你運氣好呢，吸收了兩件遺物的力量，你的身體居然只有這麼點小事，真想解剖看看你這到底是什麼身體。”
　　最終他的腦中畫面定格在看見曙光一號之後身體出現的畸形變異上。
　　蟹鉗般的肢體，膨脹如同泡泡般的黑球體，章魚觸手上圓瞪著的三角畸形眼球，那變成恐怖怪物的自己。
　　“難道……那不是幻覺！？”


第三百三十章 家人
　　查理斯有些顫抖的看著自己的手心，面前的手雖然有著不少疤痕，但是確確實實就是一隻人類的手。
　　黑刃一閃而過，猩紅色的血液滴落，一切都顯得再正常不過了。
　　安娜乖巧的貼了過來，聲音中帶著一絲打趣的問到：“怎麼？看愛情線事業線呢？”
　　閃閃的一顆眼球，同樣帶著好奇的飄了過去湊熱鬧。
　　“你還知道些什麼？統統告訴我吧。”眉頭緊鎖的查理斯把自己帶著一絲顫抖的手放了下來。
　　“著什麼急啊，我們去那邊邊走邊說，說起你這島這麼漂亮，我是第一次來呢。”
　　安娜用雙手攬著查理斯的手肘，把腦袋輕靠了上來，向著一旁陽光明媚的沙灘走去。
　　走在柔軟被陽光照的微微發燙的沙灘上，安娜索性把腳下高跟直接脫掉，用白皙的赤足直接踩上去。
　　“之前，你這傢伙不是瘋了嘛，我就到處找辦法治你的腦子，結果一個東海域過來的醫生，他發現你身體的異常。”
　　“可是我的明明是人，你也看到了，我身上也流的是紅色的血，我怎麼可能是這個樣子。”查理斯的目光再次撇向閃閃。
　　安娜不滿的白了查理斯一眼，“都說了，你的怎麼還不信呢，怎麼？你的意思是我背著你偷男人去了？打算找你當接盤俠？”
　　“安娜，我不是這個意思，我的意思是說……”
　　“行了行了，我明白你的意思，其實答案很簡單，人類的感知器官太弱了。”
　　“你除了用眼睛看，耳朵聽，用手觸摸還能幹什麼，世界並不單單只是你眼前這個樣子，只是因為你的器官只能看到眼前這些東西，就拿迪瓦族來說吧。”
　　安娜把抹著寶石藍指甲油的右手放在查理斯的面前，手指迅速畸變變成黑色乾枯的鏤空觸手。
　　“你看，你能看到那些從你腦袋散出來的紅色波紋了嗎？”
　　“紅色波紋？”
　　“是吧，你根本看不到，正因為有這些人類無法探測到的東西，迪瓦族才能輕易的操作人類思維，這也是為什麼人類在地海總是那麼的危險，有些東西哪怕就在你們面前你們也感知不到。”
　　忽然間，查理斯感到自己右耳傳來一股腫脹感，他微微一撇頭就看到，看到自己腦袋裡觸手已經爬到安娜的身上。
　　那節觸手迅速抖動過後，身上的灰色根須抖落，它的身體迅速變黑乾枯，並且逐漸鏤空。
　　完全跟之前大變樣的觸手蠕動著在場向著查理斯的耳洞爬去。
　　“嘖，你躲什麼躲，嫌棄我？就你長的那寒磣樣，我不嫌棄你就不錯了，麻溜站好別亂動。”
　　隨著安娜的抱怨，那黑色鏤空觸手從耳洞再次鑽了進去。
　　一陣一陣的疼痛感，讓面帶苦澀的查理斯本能的用手捂著額頭，這種感覺就像幾把鋸子同時在鋸自己的腦仁一樣。
　　閃閃忽然懟到查理斯的面前，十字瞳孔中似乎有些擔憂。
　　“有什麼辦法能讓我看到我真正的樣子？”頭痛欲裂的查理斯推開閃閃，走到旁邊的椰汁樹半蹲下。
　　“你要看？沒問題，我等會通知那位醫生過來。不過我覺得相比看自己長什麼樣，你應該想辦法把自己的身體完全控制。”
　　“有什麼辦法？”查理斯低頭看向自己的身體，他怎麼也感覺不到自己畸變的身體到底在哪。
　　“我還在給你找，但還沒找到你也別愣著，派你的人也去找找。”
