　　聽到這話，安娜的眉頭微微一皺，“就這樣？”
　　“就這樣，我不在乎這鬼地方是不是地表，也不在乎到底是誰殺死的光明神，我……”
　　查理斯說到這裡微微停頓了一下後，再次說到：“這麼多年，我累了。”
　　“查理斯，你還有很多事情可以做，你不想尋求更多的壽命跟更強大的力量嗎？你現在可是北海的一霸，有點追求行不行？”
　　“更多的壽命有什麼用？最後變成繃帶那樣嗎？至於更多的力量，確實要增加一些，不過不是我的力量而是希望島的整體力量，這是我們在地海的立足之本。”
　　安娜微微的搖了搖頭，表示否決。“那種力量都是虛的，只有自己的力量才會永遠不會背叛自己，地表你既然決定不再尋找了，那你就應該尋找更強大的力量！”
　　“別忘記你曾經對自己說過的，這個的地海從來不安全，任何島嶼都有可能沉沒，包括希望島。”
　　“唯有擁有跟神明匹敵的真正力量，才能——”“安娜！”
　　安娜的話被查理斯硬生生的打斷了，查理斯看著她，眼中露出重重的疲憊。
　　“安娜，我不是鐵人，我是一個有血有肉的人，整整十四年來我一直這麼繃著，各種磨難讓我的身體跟精神千瘡百孔，我現在真的累了，我就想好好歇歇，等我歇夠了再說這些好嗎？”
　　慢慢把嘴邊的話咽進肚子裡，安娜對著查理斯露出一個溫柔的笑容，“好，你說了算。”
　　“謝謝。”查理斯沒有再說話，站在甲板上享受著咸濕的海風吹過自己的臉龐。
　　安娜把那絕色的面孔輕輕靠在查理斯的肩膀上，跟他一同看著遠處的海平面。
　　“開了這麼多年的船了，第一次覺得這片海洋真漂亮。”查理斯感慨到說到。
　　就在他這麼說的時候，臉上露出少許的遲疑，“安娜，有沒有覺得——”
　　安娜直接接過了他的想要說的話。“光變淡了？”
　　查理斯上前幾步走出了大棚，把整個身體沐浴在陽光之下，雖然陽光還是十分的溫暖，可是光確確實實發生了一些輕微的變化。
　　就仿佛夏天中午十二點的陽光慢慢倒退回十一點半的感覺。之前並不是查理斯的錯覺，只不過他對光線非常敏感所以才第一感覺到。
　　“該不會隨著光明神的死亡，這些光線也漸漸消失吧。”安娜說出了一種可能性非常大的猜想。
　　“如果真是這樣，其實這樣似乎也不錯，至少地海人不用天天躲在雨傘跟厚厚的袍子裡。反正這陽光也不屬於這。”
　　查理斯搖了搖頭。“這是一件牽扯到很多事情的大變化，如果這陽光真的在消失，最起碼各島嶼必須預留黑麥草的種子，我們走吧，先用電報通知所有島嶼總督。”
　　兩人退出陽光向著艙門走去，就在查理斯剛從圖巴旁邊走過的時候，他忽然撲了上來，用手死死的拉著了查理斯。
　　“光帶走了黑暗……光帶走了黑暗！！”忽然從圖巴嘴裡炸響的驚恐聲音，讓所有人都嚇了一大跳，這是圖巴瘋癲以來，第一次開口說話。
　　“圖巴，你恢復了？”查理斯驚訝的對著他問到，可是他的詢問並沒有得到回應，圖巴再次回到了那種，雙眼無神懵懵懂懂的狀態。


第五百二十七章 何方
　　何方島總督瑪格麗特從睡夢中清醒過來，愣愣的看了好一會電燈之後，在女傭的幫助下，坐在梳妝檯面前的她開始打扮化妝。
　　豪華的何方總督府內空蕩蕩的十分冷清，窗戶也全被封死了，沒有通風，裡面始終有種若有若無的黴味。
　　死光同樣殺死了總督府很多人，但是瑪格麗特卻不想打算再雇傭，反正現在整個卡文迪許家族只剩她一個人了。
　　就在她看著鏡子裡面消瘦自己的時候，一道溫和聲音從後面傳了過來，那是她的副手。
　　“總督大人，希望島總督查理斯先生剛發過來電報，天空中的光正在逐漸消失，需要回應他什麼嗎？”
　　瑪格麗特搖了搖頭，“不用回應陽光正在減弱這種事情，我同樣感覺到了，長眼睛的不止他一個人，還有其他什麼事情？”
　　“探索者協會的人他正在外面等著您，已經等候半個小時了。”
　　“探索者協會？沒死的那幾個人不是都撤回去了嗎？怎麼又來了？”
　　“他們今天剛剛上島的，聽說協會總部發了一些行會規定，想讓您查閱。”
　　“規定？探索者協會給何方總督的規定？他們憑什麼？”瑪格麗特忽然扭頭看向旁邊的副手。
　　感到身上的無形壓力，那女人把腦袋垂的更低了。“總督大人，抱歉，我不太清楚，聽他自己是這麼說的。”
　　“把他帶過來，我倒很想知道他們能帶來什麼規定。”
　　沒過一會，一個老成的聲音在她身後響起，“總督，因為這死光的原因，為了我們人類的所有存亡，探索者協會現在頒佈了一些對大家都有好處的協會規定。”
　　“哦？你們會長都說了什麼？”
　　頭髮一半黑一半白的信使從皮包中掏出些紙張。用手扶了扶臉上的金絲眼鏡，開始念了起來。
　　“各位總督，你們好，我是探索者協會協會會長可拉夫，為了保護大家的共同利益，現在給各位通知，五年內，地海嚴禁任何形式的島嶼之間戰爭與搶奪。”
　　“這條規定由南海域貓島總督胡裡奧，西海域的沃茲家族族長，北海域希望島總督查理斯，以及東海域弗坦教的十一位主祭的共同背書，任何人違背了這條規定，請各位務必遵守。”
　　瑪格麗特伸出手指來，在自己的較好的臉上緩緩劃過。“那希望島跟弗坦教之間的戰爭算怎麼一回事？”
　　“厄……他們的戰爭都是之前發生的，而且在電報會議上，查理斯總督也表示從今以後他將嚴格遵守這條規則。”
　　化妝完畢的瑪格麗特站了起來，拿起旁邊的一根羽毛筆，在上面迅速簽下自己的名字。
　　“我有點好奇，為什麼北海域的代表，你們要找查理斯呢？”
　　那人把手中簽署完的紙張小心點收到。“因為他人最多，您知道的，整片海洋，只有希望島沒有受到死光的攻擊。”
　　“之前北海域最強是英倫島的斯旺，可是問題是他已經死了，至於何方……”
　　信使沒有繼續往下說，但是現在的何方島已經沒落了，已經不夠資格了。
　　卡文迪許平靜的看著他，“你們探索者協會沒有受到死光影響嗎？既然還有時間管這些事情。”
　　聽到這話，探索者協會的使者臉上露出堅定的表情。“我們的損失是很大，之前的會長副會長都去世了，協會內部也亂成一團，但是我們不能停下。”
　　“我們是一道網，一道覆蓋整個海洋的大網，只要這張網存在，整個人類社會才不會分崩離析，我們的存在是對所有人都有益的，請瑪格麗特總督記住這一點。”
　　那人說完這換後，單手扶胸對著何方總督深深的行了一個禮後，轉身離開了。
　　等到那人離開後，瑪格麗特臉上露出強烈的不甘心，“北海域代表希望島嗎？哼，卡文迪許的榮光總有一天會回來的。”
　　“呵呵呵，光嘴上說大話有什麼用？現在的希望島變化可大多了，你拿什麼跟別人爭？不過我這裡倒是有一個好辦法。”一個長著滿嘴鋒利尖牙的小蘿莉從門口走了進來，那是索多瑪的王，134。
　　瑪格麗特臉上的猙獰刀疤隨著她的眉頭一同皺起。“什麼辦法？”
　　“很簡單，聯姻，想想看吧，你最多讓他騎幾次，換來的卻是希望島的利益，這是多麼划算的一件事情。”
　　“而且這只是計畫的開始，接下來才是最妙的，聯姻之後，我們再想辦法把他弄死，這樣希望島就歸我們了，呸！什麼叫歸我們！那座島本應該就是我！”
　　134的眼中露出極度的恨意，如果她這樣寄人籬下的情況，就是因為當初的查理斯造成的。
　　要說誰最恨查理斯，整個地海除了弗坦教就屬他們了。
　　瑪格麗特有些不耐煩的走了出去，“小孩子過家家般的幼稚計畫，這種計畫行不通的，再說查理斯已經連孩子都有了，他不會聯姻的。”
　　134憤怒的對著瑪格麗特的背影大喊：“那你倒是想一個辦法啊！就靠你那死的只剩兩千多人的海軍，能幹什麼？要不是我的人也死的大半，我早就把你的這破島徹底奪下來了！”
　　瑪格麗特沒有理會身後的134的聲音，來到了自己的辦公室內開始處理的島上的各種事情。
　　現在的何方島百廢待興，她作為總督，需要考慮的事情很多。
　　就在她看著手中一份從其他島嶼招募島民的計畫時，他面前桌子上的一杯水開始翻滾起來，並且散發著腥臭味。
　　“瑪格麗特，好久不見了，之前對付光明神教的時候，雖然結果不怎麼理想，但是我們倆合作還算不錯。”
　　瑪格麗特緩緩的把手中的紙張放了下來。“別再來找我了，光明神教已經沒了，合作到此為止，我已經不想跟你們扯上太大關係。”
　　“哦？真的嗎？難道讓何方成為北海域霸王的誘惑力也不夠嗎？”
　　聽到這話，瑪格麗特已經猜出這些傢伙到底為什麼要找自己了。“你想讓我對付查理斯？”
　　“除了他之外還有誰，你知道得的，我們可以合謀解決這個麻煩，希望島太遠，對我們沒有誘惑力。”
　　“只要幫助我解決掉查理斯，這座富饒的島嶼就是你的了，到時候，你就是整個北海域的女王！”
　　瑪格麗特冷漠的看著那雙眼睛。“這句話你們估計對不少人說過了吧？探索者協會頒佈的新規定你們沒看過嗎？這時候動手是嫌死的太快嗎？”
　　“慢慢來，就跟我們之前做的事情一樣，這件事情同樣急不得，所有人都需要靜養，但是你還沒有回答我，這件事情你到底願意不願意加入。”
　　瑪格麗特平靜的看著水中的眼睛，看了很久最終她的眼神堅定下來。“算我一個。”


第五百二十八章 宴會
　　圖巴最終還是沒有清醒過來，之前的那句沒頭沒尾的話似乎只是他的胡言亂語。
　　也許這算是好事了，這似乎是他復蘇的預兆。
　　至於莉莉，查理斯弄了半天，還是沒有弄清楚她這到底是什麼情況，這件事情就暫時擱置下來。
　　戰艦上的頭等艙內，莉莉用盡全身的力氣把面前的小說合攏。
　　旁邊的一大圈五顏六色的老鼠迅速把另外一本送了上來，可是莉莉卻很不滿意。
　　一本本愛情小說都堆滿了大床，莉莉還是沒有找到想看的。
　　“還有多久才能回去啊？這些小說都看兩遍了，船上的日子好無聊啊，我之前真應該多帶點過來的。”
　　金閃閃的老鼠扭過頭來看向冷清的房間，歪著腦袋想了想後直接向著廚房跑去，她現在有點餓了，那群老鼠迅速跟在她的身後。
　　剛一進廚房，熱浪推著莉莉後退幾步，無論是什麼廚房，溫度永遠是那麼熱，連地板都是熱的。
　　戰艦上上千人的伙食需要的廚師也同樣驚人，這些廚師在同時整齊的準備食物，讓莉莉感覺到十分的壯觀。
　　莉莉慢慢的在如同大人國的廚房裡走著，靈敏的鼻子讓她可以聞到各種不同的味道。
　　蝦，肉罐頭，蘑菇，甚至還有平時很少出現的醃制水果，各種味道讓她的口水不斷分泌。
　　莉莉剛要順著桌子腿向上爬，就被一隻大手抓住放在桌子上，緊接著，一個糖醃的小紅果子塞到她的小爪子裡。
　　“莉莉，忙的時候，就別到廚房裡亂跑了，當心掉進肉湯裡一塊煮了。”廚師普朗克一邊烹飪著食物一邊提醒到。
　　此時莉莉來到桌子上，面前頓時豁然開朗，各種美食擺滿了桌子，這可不像是平時的普通午餐。
　　“哇，今天為什麼做這些好吃的？已經把所有的東西都拿出來了嗎？”
　　“是啊，都拿出來了，差不多快到港口了，東西再放也沒用處了，船長說了要辦一場宴會，慶祝我們的回歸，這一次當然要弄頓好的。”
　　小小的咬了一口糖醃水果，莉莉看著普朗克臉上掛著的笑容問道：“廚師先生，你好像很開心啊。”
　　“哈哈哈，好日子馬上就要來臨了，我當然開心，小莉莉，我這條腿換的還真值。”
　　普朗克說著用手在自己的假腿上用力拍了拍，他胖臉上的雙下巴也隨著抖了一抖。
　　“那廚師先生，你回島之後打算做什麼呢？”莉莉問著，又在水果上小小的咬了一口。
　　“我要用總督大人獎賞給我的土地開一家屬於自己的餐廳，這是我的夢想，並且我已經打算好了，這家餐廳只賣我創造的菜！我下一個目標是成為整個海洋最好的廚師！”
　　聽到他的話，莉莉先沒什麼反應，旁邊的那些廚師眼中紛紛露出羡慕的目光。
　　同樣是廚師，命運已經從此不一樣了，沒有哪個廚師不想擁有屬於自己的餐廳。
　　“嗯！那到時候，我跟查理斯先生一定會去你那嘗嘗的！”莉莉用力點著頭。
　　“哈哈，謝謝你了，小莉莉，不過你到時候可不能帶你這些老鼠朋友過來，要不然我這餐廳怕沒人敢去了。”
　　“我的老鼠朋友可愛乾淨了，每天都洗澡呢，為什麼不能去。”
　　普朗克一邊跟莉莉閒聊一邊跟著其他廚師一起準備的食物。
　　當莉莉把那顆小果子全部吃完後，廚師們開始向食堂上菜了。
　　船員們三三兩兩來到食堂，不管是獨角鯨號的船員還是這艘叫勝利號的船員，臉上都帶著興奮。
　　馬上就要回港了，軍紀也沒那麼多緊了，今天不限酒，想喝多少喝多少，
　　隨著查理斯跟著所有人舉起酒杯一飲而盡，宴會正式開始了。
　　剛開始大家見總督在都有點端著，不過獨角鯨號的船員的帶動下，氣氛活躍了起來。
　　他們大口喝酒大口吃肉，相互熱情的聊著天，仿佛在這一刻，這裡不再是戰艦的食堂，而是碼頭區最熱鬧的酒吧。
　　尤其是一些人顯擺的拿出來一些樂器，在四周人的起哄之下開始演奏起來。
　　當氣氛到達最頂點的時候，有些醉醺醺的男人在食堂，傻呵呵的跳起舞唱起歌來。
　　臉上泛起一絲緋紅的查理斯臉上帶著癡笑，一手拿刀一手拿叉子，跟著節奏胡亂的揮舞。
　　查理斯知道自己不是一個有趣的人，他從來沒有感覺如此的高興，對於查理斯來說，酒精這種東西是第一次用來擴大喜悅，而不是用來壓制痛苦。
　　整個船艙內洋溢著輕鬆的氣氛，馬上就要到港了，在戰艦上度日如年的日子結束了。
　　穿著絲質長裙的安娜坐在他的旁邊，用手托著自己的下巴看著查理斯。“你現在高興嗎？”
　　查理斯伸出右手攬著她的細腰，直接輕輕一拉，對著那張誘人的紅唇重重的親了下去。
　　“高興！我從來沒有如此高興過，我的船員們回來了，我的家也找到了！這實在是太值得高興了！！”
　　說完後，興奮的睡不著查理斯對著她又重重的吻了下去。
　　良久過後，安娜緩緩的收回舌頭，雙手摟著他的脖子，柔軟的身體幾乎掛在他的身體。“開心就好，你開心我就開心。”
　　“安娜，我愛你。”
　　“嗯，我知道，這句話聽膩了，換點新花樣。”
　　“接下來的時間有點多，我們要再生一個嗎？這一次我保證在你身旁。”查理斯的聲音中帶著一絲笑意。
　　“我的天，你饒了我吧。”
　　就在兩人臉貼臉說著悄悄話的時候，門外面傳來刺耳的汽笛聲。
　　“喂！你們快出來看啊！我們已經能看到希望島了！呼~！那東西是什麼？”
　　聽到這話，船艙裡的所有人搖晃著醉醺醺的身體，相互勾肩搭背向著甲板走去。
　　等他們都走到甲板上面的時候，驚訝的看到一座高塔聳立在希望島的正中央。
　　這座高塔極高極長，直直的頂到上方岩層，最頂端還有這一些吊籃在建造著什麼東西。
　　查理斯的絕佳視力能看的出來，那頂部是正在不斷蔓延的軌道，那是空中高鐵，他們已經建造成功了。


第五百二十九章 悠閒
　　身體陷在鬆軟暖和的棉被中的查理斯緩緩睜開眼睛。
　　頓了一秒，當身體沒有感受到那熟悉的搖擺感後，查理斯這才反應過來自己回到岸已經有幾天了。
　　自己懷中的光滑細膩的胴體不見，看來安娜很早就起床了。
　　查理斯懶散的打了一個哈欠，聞著旁邊枕頭上面的幽香重新閉上眼睛，他現在很舒服，他想再睡一個回籠覺。
　　可惜習慣不是能輕易改變的，之前的查理斯從來沒有賴床的壞習慣，現在一時半會也學不會。
　　他掀開被子站了起來。穿著睡衣走到陽臺看著總督府鐵柵欄外面熱鬧的街道。
　　希望島的海軍艦隊回港了，隨著對戰亡者的集體追悼會的結束，戰爭對希望島的影響漸漸的消失了。
　　此時軍人們拿著發下來的薪水跟獎賞，借著休假上街釋放著戰爭帶來的壓力，因此街道上十分的熱鬧。
　　查理斯絕佳的視覺能看到一裡遠處的一家店鋪門口排起一條長龍，那店鋪似乎是新開的，以前都沒見過。
　　“嗯……島上看起來又有了什麼新花樣，去看看吧。”
　　當查理斯一推開臥室房門，門外的傭人馬上端著洗的乾乾淨淨的衣服就要迎上來。
　　“不用換，我覺得睡衣穿著蠻舒服的，就這樣吧。”查理斯從自己的衣服裡把錢包拿出來。
　　“總督大人，那早餐……”女傭遲疑的說到。
　　“我去外面隨便買點，你們吃吧，要是吃過了，那就喂給莉莉的老鼠。”查理斯說著順著雕刻浮雕，掛滿名畫的走廊向著總督府門口走去。
　　剛走沒幾步又退了回來，他用手在自己的右眼扣了扣，把那黑紅相見的蜘蛛放在女傭手中的衣服上。“喂飽它，小東西有點餓了。”
　　這種東西確實不錯，不但能彌補查理斯缺少的一半視力，並且關鍵時刻還能當偵查兵用。
　　不過這蜘蛛每隔段時間就要喂，實在有些麻煩。
　　順著傭人們採購東西的偏門走了出去，查理斯雙手插在睡衣的口袋走在大街上。
　　不多一會，查理斯的手中就一杯牛奶牡蠣，他一邊吮吸著甜絲絲的貝殼，一邊慢慢悠悠的走著。
　　希望島又多了很多新的路邊美食，聞起來味道似乎都不錯，但是對於查理斯，牛奶牡蠣這道簡單的食物有特殊的情感，不是其他小吃能比的。
　　當查理斯把手中的東西徹底消滅後，他來到那條長龍的面前。
　　查理斯這才發現原來這熱門的店鋪是新開的機械傢俱店。
　　透過厚厚的玻璃，可以看到裡面擺出來的各種機械電器。
　　比如說重達兩百斤的機械洗衣機，帶輪子比人還高的吸塵器，這些都是研究所的人從查理斯的手機上的照片獲取來的靈感。
　　當然說是電器也不太合適，有些機械不是用電的而是上發條。
　　“喂，喂~！穿著睡衣的小子別亂看了，說你呢！”
　　東看西看的查理斯扭頭看向旁邊的長龍，說話的是其中一位排隊的人。“有事嗎？”
　　“對，居然穿的起睡衣，你一定是有錢人吧？怎麼樣？要進去嗎？我的位置可以賣給你，再多等幾分鐘就到了。”
　　那人嘴巴大張，露出牙縫中間的黃色牙垢，身上的衣領內側還打著補丁，看起來不像是買的起這店裡面東西的人。
　　查理斯走到他旁邊，向著那條長龍隨便打量了幾秒。“代排隊？”
　　“那當然，沒看到店鋪門口站著的是手拿槍械的海軍嗎？這可是總督大人的財產，你敢不排隊？這樣吧，我算你便宜點，200回音。”
　　“我可告訴你，今天的貨就這麼多，賣完了就沒了，你現在從後面開始排隊肯定是買不到的。”
　　“先不急，我剛來島上沒多久，不太瞭解，島上買這東西的人多嗎？”
　　那人大眼一瞪，“你沒看見這一條長龍嗎？雖然東西貴，可是希望島有錢人多啊！”
　　“一般情況下，他雇人洗衣服打掃衛生，比買這東西划算多了吧？”查理斯再次問道。
　　排隊的那男人臉上露出一絲得意，“這你就不懂了吧，攀比心這種東西，就是要別人沒有的，現在的島心人，你家裡要是沒有這一套東西，你都不好意思稱自己為島心人。”
　　“哦~”查理斯了然的點了點頭，看起來這是戈登的手筆，不管有沒有用，反正別人有的，自己也必須要有。
　　整個地海也只有希望島的人才有這閑功夫，來攀比這些事情。
　　“怎麼樣？你也是島心人吧？要不要來上一套？”
　　查理斯想了想，掏出兩張綠色的回音紙幣遞給了他。
　　那人接過錢，臉上帶著喜色的就準備離開。
　　“島上沒有別的活嗎？為什麼要做這種事情為生？”站在隊伍中的查理斯問道。
　　“嘿嘿，只要每天起早點站上一會，錢就自己到我口袋裡來，什麼活有這輕鬆？給我總督我都不換！我排一次能喝兩天的酒了！”那人得意的晃了晃手中的紙幣，轉身向著碼頭區走去。
　　查理斯耐心的等待著，就在這店鋪即將開門的時候，一個大肚子頂在了他的背上。
　　他一扭頭，就看到了獨角鯨號的廚師普朗克，掏出一張回音紙幣遞給旁邊的一位老人。
　　“船長？你怎麼也來了？總督府也缺這些嗎？”普朗克瞪著那小眼睛看著查理斯。
　　“沒有隨便逛逛，聽莉莉說，你不是打算去開自己的餐廳嗎？居然還有時間逛商店？”查理斯對著他問道。
　　“對啊，我是打算開餐廳，所以我打算買一台電視機，我這幾天考察其他餐廳後發現，只要是裡面放了一台這個生意都不會太差，所以我也需要一台。”
　　在普朗克的訴說下，查理斯知道相比其他攀比用的家用電器，電視機這種電器是最受島民們喜歡，畢竟誰不喜歡隨時隨地觀看話劇院的話劇呢。
　　而且話劇院的一些熱門話劇，有的時候進去還買不到好位置。
　　可是現在只要有電視機，可以隨時在家裡反復的看，想看多久看多久，
　　不單單是話劇，木偶戲，歌劇，雜技，馴獸，想要什麼都可以買到相同的磁帶。
　　也難怪為什麼普朗克要在自己的餐廳裡安裝電視機了。
　　查理斯還記得自己小時候，最喜歡端著碗坐在電視機面前吃飯了。


第五百三十章 突變
　　新產物的誕生也拉動了希望島的其他產業，比如說用磁帶錄製各種話劇的話劇院，他們趁著這陣風賺到盆滿缽滿，甚至捧紅了一些男女演員。
　　就在船長跟廚師說話的功夫，店鋪的大門忽然開了。查理斯在人潮的帶動下被直接推了進去。
　　跟查理斯記憶中的電器城比較，這裡實在有過於窮酸。
　　貨架上只是孤零零的擺著一些把笨重的齒輪家電。
　　查理斯用手輕輕推了推，預估計面前的洗衣機有三百斤，看著那猙獰的齒輪暴露在外的線頭，說是家電，但是越看越覺得像是刑具。
　　還沒等查理斯看夠這狂野風格的家電，商店內庫存已經賣完了。
　　不知怎麼的，查理斯忽然有一種預感，他感覺自己能在活著的時候，重新看到地表的一切都回來。
　　“我怎麼忽然感覺對未來有些憧憬了呢。”查理斯臉上露出一絲笑意，跟著沒搶到的人群慢慢的走了出去。
　　時間一點點的過去，查理斯逐漸適應了岸上的生活。
　　平時跟著安娜一同管理著整個希望島，有空的時候，查理斯也在想如何讓莉莉變成人型，還有如何讓圖巴恢復。
　　雖然還是沒有任何進展，但是查理斯並沒有很著急，因為島上的醫生仔細的檢查了莉莉的身體，她的身體並沒有發生任何衰老的跡象。
　　換句話說，也許查理斯老死了，莉莉都不會老死。
　　至於圖巴的麻煩，那也只能一切隨緣了，反正他已經瘋了四百多年，再多瘋個幾十年一點問題也沒有。
　　沒有了壓迫感，查理斯算是徹底放下心中負擔，安心的在島上生活著。
　　他喜歡這種沒有壓力的感覺，如果這種平淡的生活能一直過下去似乎也是一種不錯的選擇，其他的船員同樣也在忙著自己的事情。
　　二副克諾納再次做起了他的財政部長。
　　大副繃帶，重新開始騎著那綠色自行車滿大街的送信了，最後他跟他的家人還是住在地下室，並沒有搬出來。
　　廚師普朗克的餐廳也已經開起來了，名字就叫獨角鯨號的廚房，查理斯去吃過幾次，味道很不錯。
　　水手長迪普現在是遺物研究所的副所長，不過研究所這邊他不怎麼在意，他更喜歡跟他的妻子一同領導著三處處理島上的各種疑難麻煩。
　　二輪管奧德里克耐心的守在船醫琳達旁邊，幫助她走出信仰崩裂的泥潭，回到島上的第六個月時，奧德里克向船醫求婚了，琳達答應了。
　　炮手莉莉則開始訓練老鼠起來，她命令這些老鼠前往V12收容點，老鼠們身上帶了很多金子還有一封信，這些都是給她真正的家人的。
　　諾登用查理斯給的報酬買了一條屬於自己的探索船，他已經在探索者協會登記成為一位新的探索者了。
　　面對這種日子大家都感到很滿足，經歷過各種苦難，他們格外的珍惜這種平靜生活。
　　過去的苦難正在逐漸遠離，每個人都在逐漸適應島上的生活。
　　不過隨著時間一點點的過去，天上的光也越來越淡了。
　　面對死光的消失，地海的人並沒有太在意，而且還有很多人對這種變化表示歡迎態度，沒有人會希望這種殺死自己家人的死光，這種東西消失的越快越好。
　　睡夢中的查理斯再次睜開眼睛，他看到只穿一件半透明單衣的安娜坐在床邊，手中拿著一本厚厚的書，全神貫注的看著。
　　“早上好，安娜。”查理斯把腦袋枕在她的大腿上，現在他的臉上沒有半點疲憊跟壓抑，似乎連臉上的疤痕線條都變得柔和不少。
　　從安娜白皙柔軟的大腿上生長著幾根蠕動的觸手，如同搖擺的海草般在查理斯的臉上輕輕撫過。
　　“你為什麼總是這麼迷人呢，我的愛人，我感覺我越來越愛你了。”查理斯在觸手上吻了吻。
　　“因為我在修改你的思維，讓你始終對我保持熱戀狀態。”安娜平靜的說到。
　　“你又在說這種無聊的玩笑了，說真的，你一點都沒有講笑話的天賦。”
　　安娜聳了聳肩膀，什麼都沒說繼續看著手中的東西。
　　查理斯打了一個哈切，從床上爬了起來。“看過工程部的報告了嗎？岩頂上面的軌道已經快要鋪到安查島了，估計要不了多久就可以通車，火車可比輪船快的多也安全的多了。”
　　“嗯哼，我發現你上島之後話嘮多了，有點向理查轉變。”安娜心不在焉的回應著。
　　“想想看吧，親愛的，如果這條軌道真的成功，那麼之後的出行將會發生翻天覆地的變化。”
　　“還是先弄好光源電廠的計畫，現在島上用電的地方越來越多，要是再找不到一個新能源，後面的發展會停滯很久。”
　　安娜說著把旁邊床頭櫃面前的計畫書遞了過來。
　　當查理斯看到那上面的計畫時，眼睛不由的亮了起來。“用上面的新界市的多餘的光能當能源？這還真是一個好辦法，上面雖然不適合生存，可是那麼強烈的二十四小時不停歇的陽光，當發電站簡直再合適不過。”
　　安娜雙手抱胸的繼續說到：“我的人仔細觀察過曙光一號，它現在根本無法動彈同樣無法自我控制，發電只是第一步，如果我們能通過研究它，反破解除出基金會的核聚變的技術，那麼——”
　　然而還沒等安娜說完，房間內的兩人同時感到房間劇烈的搖晃起來。
　　兩人瞬間伸出觸手抵住天花板跟地面，穩住了自己的身體。
　　“地震了？”查理斯馬上想到了第一種可能性。
　　用透明的觸手迅速爬到陽臺，他義肢迅速一抬，錨鉤直接釘在上方的大棚上面。
　　隨著鎖鏈收縮，查理斯迅速翻到大棚外面。
　　外面的環境還是那麼陽光明媚，但是查理斯的注意力全部集中在遠處白色的海岸線。
　　遠處的光明神的陽光正在消失，它不再是一點點的消失，而是以飛快的速度淡化。
　　沒過幾秒，光明神的光徹底消失了，可以本應該屬於地海的黑暗卻並沒有回來。


第五百三十一章 災難
　　曙光一號的陽光外面，光明神的光消失了，黑暗卻沒有回來。
　　地海的天空沒有光也沒有暗，只有類似於灰色的虛無。
　　可是硬要說灰色又不太像，那種半透明的朦朧感總感覺有什麼東西在哪裡。
　　“怎麼會這樣……這到底是怎麼一回事？”查理斯震驚的看著眼前的一切。
　　還沒等他弄清楚這是不是重回黑暗的先兆。
　　“轟~！”一陣震耳欲聾的聲響，遠處的漆黑高塔重重的砸在大棚上面。
　　緊接著伴隨著激烈的搖晃，希望島的大棚開始產生連鎖反應不斷的倒塌內凹，下方哭喊聲驚呼聲不斷。
　　查理斯剛準備向去阻止這一切的時候。他那絕佳的視力看到了遠處海面出現了一些東西。一些之前絕對不會靠近海邊的東西。
　　看著那些蠕動的觸手，怪異的身體，以及超出人類想像的器官，查理斯馬上明白過來這些東西的身份，這些都是海裡的怪物。
　　怪物們小的只有一半人高大著則有幾十米高，它們跟隨著地震引起的海嘯向著碼頭湧了上來。
　　查理斯看到這一幕心中頓時一緊，這些東西可比倒塌的房屋危險多了，他迅速翻身對著大棚下面的安娜說到：“島嶼四周都有敵襲！馬上拉響敵襲警報！！”
　　交代完後，查理斯迅速地在倒塌的大棚上狂奔著，繃帶就住在碼頭邊上！
　　當看到那些猙獰的怪物，張開著駭人大嘴吞噬著自己的島民，查理斯直接沖了上去。
　　“嗡~”一隻渾身長滿綠毛的六腳怪物，被查理斯的鏈鋸直接切成兩半。
　　綠色的血滴在臉上也顧不上擦，帶著白色電弧的透明觸手從查理斯體內伸出，猛地向四周一揮，以查理斯為中心，四周的怪物頓時倒下一大片。
　　此時的查理斯跟之前已經徹底不同了，孤身一人面對這些水中的怪物絲毫不落下風。
　　隨著他瘋狂的攻擊，他面前的屍體迅速堆積，到了最後幾乎把他徹底掩埋的地步。
　　這些怪物是有智慧的，看到查理斯這樣難對付，這些怪物馬上改變方向，向著查理斯方向圍上來。
　　“嗤~”一團類似熱油的黑色液體從旁邊撲來，查理斯一個躲閃不及被淋了一身，皮膚傳來強烈的灼燒感，白色的濃煙從他身上飄起。
　　等查理斯剛用手擦了擦臉上的液體，怪物們借著這個機會一擁而上。
　　眼看著查理斯就要有些招架不住的時候，轟的一聲巨響，他面前的怪物被直接炸出一大片空地，屍塊跟血肉四處飛濺。
　　渾身是血的查理斯扭頭看去，那是碼頭哨塔的前炮，希望島的海軍反擊開始了！
　　炮火聲剛開始只是一兩聲，慢慢的炮聲越來越密集，面對這些駭人的怪物，人類的武器開始佔據主導權。
　　炮彈不要錢似的不斷在希望島的週邊狂轟亂炸，怪物們也跟不要命一樣瘋狂沖向島嶼，整個碼頭徹底被打爛了。
　　但是最終還是人類取得了勝利，這場突如其來的戰爭一直維持了四個多小時終於停了下來，再也沒有一隻海怪上岸了。
　　安娜最終之前在一片屍山血海中，找到了背靠屍體大口喘氣的查理斯。
　　“查理斯，我覺得情況有點不對勁。這件事情怕是還沒有結束，地震跟這些東西的攻擊都非常的反常。”安娜眉頭緊鎖的說到。
　　查理斯疲憊抬起頭來看了看那灰色的天空，抬起右腳猛地一跺，旁邊一顆巨大畸形的怪物腦袋猛地爆開。“草他媽的！這狗屎的地方從來就沒什麼好事！！”
　　稍稍發洩一下後，查理斯站了起來向著總督府走去。“安娜，你負責其他人救援跟防護下一次攻擊，我去電報局看看其他島嶼是什麼情況，我要看看，這種災難到底是只屬於希望島一個地方，還是說整個地海都受到攻擊。”
　　希望島電報局內，隨著噠噠噠噠電報聲不斷響起，地海的各個情況送了過來，好消息是，地震引起的海嘯只有北海域才會有這種影響。
　　但是壞消息是海裡怪物的攻擊，卻是所有地海島嶼都受到了，電報上並可以說太多，可是寥寥的幾句，卻足以讓查理斯猜到各種島嶼的慘烈局面。
　　距離經歷過死光攻擊才一年，大部分島嶼都並沒有從那場災難中恢復過來，突如其來的遭遇再次讓人類的世界再次雪上加霜。
　　其中一些島嶼則完全聯繫不上，不知道是因為處理海怪的麻沒空發電報，還是遭遇了更壞的結局。
　　就在查理斯看著各島嶼發過來的電報內心不斷下沉的時候，貓島總督胡裡奧發過來一大串的電報碼。
　　隨著工作人員迅速解析出來，卻發現這是一種法陣，這並不是弗坦的獻祭法陣，形狀更傾向於西海域的法師們的法陣。
　　查理斯知道這種危急時刻對方不會做無用的事情，馬上讓人按照電報上開始畫了起來。
　　按照上面說的，這法陣的最後要用細沙堆滿這法陣，查理斯也同樣照做了。
　　沒過多久，法陣開始發起紫光，上面的沙子開始抖動漂浮起來，並且最終形成二道沙子形成的沙影。
　　一位是胡裡奧，另外一位是鬍鬚幾乎垂到地上的老人，他是西海域的沃茲家族的族長哈霍德，他是西海域最強家族的代表。
　　“怎麼？弗坦教的人沒來嗎？他們應該不會收到海怪的影響吧？”老法師哈霍德最先開口了。
　　沒等查理斯跟胡裡奧接話，那老人再次說到：“兩位元，這種通訊法陣耗費巨大，每分鐘10萬回音，會議結束後，記得請通過英倫銀行匯款。”
　　“夠了！”胡裡奧的低沉的聲音如同一道悶雷猛地在房間內炸響。
　　“現在這樣危機的時候，你就知道說些這個嗎？！”
　　看著旁邊胡裡奧那幾乎要吃人的目光，哈霍德不再說話了。
　　查理斯看著面前的兩人，想了幾秒後，對著他們說到：“你們有關於海怪襲擊的線索嗎？”
　　胡裡奧如同老鷹般的目光，直接向著查理斯瞪了過來。“這應該為我問你才對！當初光明神解困，你就在旁邊，現在光明神的光一消失就弄出這麼大的變化，這到底是怎麼回事？”


第五百三十二章 更大的災難
　　面對著他們的目光，查理斯慢慢的把他所知道的所有事情都說了一遍。
　　“事情的經過就是這樣。我不知道是不是陽光的消失引起海怪們的暴動，但是可能性很大。”
　　“那接下來還有可能發生什麼？說出來也好讓我們做好準備。”旁邊的老法師說到。
　　“我說過了，我不知道。”查理斯言簡意賅的回答著。
　　“你不知道？都是因為你這個混蛋跟教皇相互勾結才會出現這種災難！！我真應該十年前就把你的腦袋擰下來！”
　　一同跟來的安娜眉頭微皺。“管好你的嘴，我們不是你的屬下！”
　　“怎麼，你以為能成為北海域的代表就有資格跟我公平說話了？我告訴你的！哪怕我的人死了這麼多人，我島上的無敵海軍依然比你的人多十倍！！”
　　見氣氛有點緊張，哈霍德輕咳了一下，吸引了雙方的注意力。“兩位，說這些都沒用，難道你們真的想這個時候還開戰嗎？開不了吧，既然開不了戰，那就好好想想接下來該怎麼辦。”
　　“說起來我們這還算不錯，至少還有自保能力，但是剩下那些島嶼怎麼辦？經過這次的災難，說不定這些島嶼會滅亡很多。”
　　“這已經不是哪一個人的災難，這是我們人類整個種族的災難，我們必須相互幫忙度過這次災難，如果不想被淹死的話。”
　　胡裡奧跟查理斯都沒有再說話了，他們知道現在確實應該考慮這個問題，拯救他們就是拯救自己，人類已經越來越少了，少到地海的其他種族都可以威脅到他們的地位了。
　　隨後三人相互協商簡單確定了接下來的臨時計畫，一邊救助其他島嶼，一邊防備接下來可能出現的更大災難，並且動用所有的力量，尋找這次異常的原因。
　　這次會議在這種特殊的氣氛中結束了。
　　面對沙子，查理斯低頭想了幾秒後扭頭看向安娜。“我需要去找找線索。”
　　安娜一愣。“這個時候，你去哪找線索？”
　　“我去找圖巴。”
　　一片狼藉的希望島大街上，一縷縷陽光透過倒塌的大棚射了進來。
　　希望島死了很多人，海裡的海怪並沒有攻進島中央，島的傷亡大部分都是被陽光殺死，又或者說被房屋壓死的。
　　島民們在員警的指揮下開始進行自救，哭啼聲?喊聲不斷，四周一片吵鬧。
　　沉默不語的查理斯走在其中，顯得是那麼的格格不入，忽然查理斯看到，不遠處一群老鼠在莉莉的指揮下，迅速的在倒塌的房屋中挖掘著。
　　沒過一會，斷了一隻手臂的小男孩被他們挖掘出來，旁邊的一位婦女激動的沖了上來，激動萬分的死死抱住他。
　　面對對方的感謝，莉莉搖了搖頭，“不用謝，你的孩子需要醫生，大家，我們去幫其他人吧，把埋在土裡面的人都找出來！他們現在需要我們！”
　　五顏六色的老鼠們齊刷刷的一點頭，同時向著四周散開。
　　查理斯的眼睛慢慢堅定起來，這是他的家，他已經失去了地表的屬於地表的家了，不管未來發生什麼，他必須保護著這個家。
　　很快查理斯來到了療養院，此時的圖巴還是跟之前一樣，呆呆傻傻的，什麼都沒有反應。
　　查理斯拿起旁邊的毛巾，給他擦了擦嘴角的口水。“圖巴，你能看見未來，你是不是知道點什麼？給我點提示啊，我應該如何才能度過這次難關？”
　　圖巴依然什麼都沒有反應，左手握著勺子對著面前的木板不斷的敲打著。
　　查理斯低聲的喃喃自語的說到：“有的時候我總感覺你在裝瘋。”
　　看著重新開始流口水的圖巴，查理斯無奈的歎了一口氣，看起來他這裡是沒有線索，必須需要從其他地方下手了。
　　就在他轉身準備離開的時候，他聽到了圖巴用勺子敲打桌子的節奏。一長一短又一長聲。
　　查理斯的瞳孔微微一縮，這是海船鳴笛用來交流的節奏，一長一短又一長的鳴笛聲，代表的含義是我希望與你聯繫！
　　查理斯迅速沖了圖巴面前，激動用雙手晃動著他的胳膊。“你清醒過來了？”
　　可是面對查理斯的詢問，圖巴依然什麼都沒有反應，表情癡呆的不斷用調羹敲打著桌面，節奏依然是一長一短又一長。
　　查理斯垂下來腦袋看著那被圖巴調羹刮花的木板，亂七八糟的劃痕聚集在一起，一團亂麻似乎什麼都沒有。
　　查理斯看了一眼面前的圖巴，緊接著又全神貫注的盯著這塊刮花的木板。
　　慢慢的查理斯在上面，看到劃痕的最裡層，有著一行迷迷糊糊的英文單詞，“找回黑暗。”
　　之前圖巴的瘋言瘋語出現在他腦袋中。“光帶走了黑暗。”
　　緊接著，一幅畫面在他腦海中轟然炸開，那是光明神解除封印的時刻。
　　祂出現在地海的同時，一張如同黑色綢緞的黑幕從遠處飄來到祂身邊，被祂當成了披風披在自己身上。
　　之前查理斯一直想不懂那團黑色是什麼，但是看著眼前的一切他想明白了，那團黑色就是地海的黑暗！光明神離開的時候把地海的黑暗也帶走了！
　　地海的這些反常都跟那跟光明神帶走的黑暗有關！
　　就在這個時候，閃閃忽然出現在查理斯的身旁。“媽媽叫你過去。”
　　當查理斯抱著閃閃被傳送回總督府，他看到胡裡奧跟哈霍德再次以沙子的形式出現，跟之前比，現在的他們臉色十分的難看。
　　看到這一幕，查理斯剛剛上揚的心微微有些下沉，又有什麼不好的事情發生了。“怎麼？”
　　“我本來想詢問弗坦教為什麼不參加會議，可是他們並沒有回應電報，所以我動用了暗線的探子，他臨死前發送出一個至關重要的消息……他們在狂歡。”
　　“什麼？狂歡什麼？”查理斯雖然這麼問，可是他們心中隱隱有了某種可怕的答案。
　　“這幫瘋子在說，他們的神蘇醒過來。”
　　“不可能！！”查理斯馬上斷言。“弗坦被好好的封印在海溝底部，我看的清清楚楚！”
　　胡裡奧狠狠的瞪向查理斯，“別管他們說的到底是真是假，我現在只知道的是海平面正在升高！如果再不阻止，所有島嶼都將被淹沒！！”


第五百三十三章 尋找黑暗
　　“別管他們說的到底是真是假，我現在只知道的是海平面正在升高！如果再不阻止，所有島嶼都將被淹沒！！！”
　　隨著胡裡奧的話說出口，查理斯的臉色瞬間變的跟他們一樣難看。
　　這種一測就測出來的事情，對方不可能撒謊，這絕對是真的。
　　如果說之前的地震跟海怪攻擊對於人類而言算是普通危機，那麼現在海平面上升算絕對是滅絕地海人類的大災難！
　　島嶼是地海人類生活的根本，要是島嶼被全能淹沒，那麼地海的人類文明都將徹底滅亡！
　　“時間緊迫，我們不能在這裡浪費時間了，我提議三方同時出動海軍，徹底擊敗弗坦教，活抓他們的主祭！也許他們知道解除海面上浮的原因。”胡裡奧的那帶著壓迫感的聲音再次響起。
　　“我同意，這種事情不能有一點耽擱。”哈霍德馬上表示附和。
　　就在他們兩人都同時看向查理斯的時候，卻看到面前的年輕人微微的搖了搖頭。
　　“不，現在找他們麻煩沒用的。這件事情跟他們沒關係，在他們身上浪費時間是得不償失的，他們也解決不了這個問題。”
　　緊接著，查理斯聲音低沉的把自己剛剛發現的情報說了出來。
　　“黑暗，正是因為光明神帶走了屬於地海的黑暗，所以才會出現這些異常，我們必須找回黑暗，地海才會重新回復平靜。”
　　兩人瞪大眼睛看著面前的年輕人，這種資訊未免有些太驚人了，黑暗又不是東西，居然也能被人搶走嗎？
　　“你們不相信？我這個時候騙你們有什麼用？別忘了，海水同樣也在淹沒我的島嶼。”
　　“我信，那你說的黑暗現在到底在哪？”哈霍德連忙問道。
　　查理斯緩緩抬起頭來，看向頭頂的天花板。“在我們的上面，在地表。”
　　其他兩人不再說話了，努力的消化著這一特殊的資訊。
　　足足過了一分鐘後，胡裡奧艱難的開口了。
　　“可是你之前說了光明神就是在地表被殺死的，那到底有什麼樣的存在才能殺死一位神明？比神明更強大的存在？”
　　查理斯緩緩吐了一口氣。“我也不知道，也許吧。”
　　“不知道？你之前不是向別人宣傳，你來自地表嗎？地表外面有什麼，你會不知道？”
　　“那根本不是我之前生活的地表！這鬼地方說不定連我生活的星球都不是！！你讓我知道什麼？”查理斯的聲音不由的大了起來。
　　胡裡奧臉色變得更加難看，他低聲暗暗的罵了一句。“上面有能殺死神明的存在！結果我們卻要去祂的地盤尋找東西！？”
　　看著面前的兩位沙人，查理斯再次開口說到：“不管上面有什麼，我們也必須上去，要麼被淹死，要麼被上面的東西殺死，除此之外，沒有別的辦法。”
　　“兩位，行動起來吧，馬上用電報向著所有島嶼發送消息，我們需要把所有探索者聚集起來，向地表進行探索。”
　　緊接著三個人討論了很久很久，面對這種滅絕的大災難，他們放下對彼此的一切爭端，開始進行自救。
　　一直到了晚上，三位總督跟著他們身後的智團才徹底拿出初步計畫來。
　　首先希望島集結島嶼上所有探索者，組建第一批探索隊先去地表探路。
　　緊接著再統計三大海域所有的人數，尋找出其中實力最強的，緊接著在根據希望島能接受的最大程度，分批次前往。
　　側坐在桌子上的安娜聽完了全程，她微微打了一個哈切後，伸出手來在查理斯的背上戳了戳。
　　查理斯心中微動，對著面前的兩個沙人說到：“那就這樣吧，具體情況，等第一批探索隊回來再說。”
　　查理斯剛準備離開，卻被胡裡奧喊住了。“等等，我還有一件事情需要跟查理斯總督商量一下，現在這種危急時刻，已經不適合隱瞞了，相互利用彼此的長處才能更快找回黑暗，讓地海從歸平靜。”
　　“有什麼話就直說吧，現在每一秒都很寶貴。”查理斯雙手抱胸的看著他。
　　“我建議查理斯總督公佈你所擁有的一切技術，其中最關鍵的就是所謂的遺物研究所，你的島嶼整體實力的提升都跟這地方有關。”
　　查理斯感覺到一根觸手纏繞他的右腿晃了晃，那是安娜的觸手，兩者的默契，讓查理斯明白，這是讓自己拒絕的意思。
　　不過面對胡裡奧的要求，查理斯卻有著不同的想法。
　　“可以，我可以把希望島擁有的技術公佈，但是既然是資訊公佈，光我一個人公佈似乎不太夠吧，胡裡奧總督是如何從一個普通人成為十五階的存在的，我同樣也很好奇，當然還有西海域的魔法，大家一切資源跟技術一同共用。”
　　聽到這話，旁邊哈霍德說話了，“我要說明一點，西海域從來都不藏私，但是魔法這種事情是跟天賦有關的，並不是誰都學的會，如果你們覺得不虧，那我可以說動西海域的其他家族，跟你們交換。”
　　三方的查理斯跟哈霍德都同意了，緊接著把目光同時投向南海域的代表。
　　胡裡奧模樣的沙人，頓了幾秒後，直接原地散開。
　　哈霍德無奈的摸著手中法杖說到：“真遺憾，胡裡奧似乎並不打算交換。”
　　“這次就這樣吧，我會儘快讓第一批探索隊出發，如果他們發現了什麼關鍵線索，我會再次聯繫你們的。”
　　查理斯說完這話，徹底結束了這次會議。
　　當海平面上升的這消息從三大島嶼順著電報擴散開來後，最先引起的是強烈的恐慌，有的剛剛沒成立多久的政權，直接被絕望的暴民們推翻了。
　　可是不管他們是什麼反應，但是最後他們只能按照電報上面的辦法，彙報出當前探索船的數量。
　　沒有人想死，不管是好人還是壞人都不想死。
　　好在黑暗雖然消失了，但是沒有了殺人的死光，黑麥草可以重新種下來，人們也可以從斗篷跟雨傘中直接走出來了，這算是諸多壞消息中唯一的好消息吧。
　　希望島的資源開始向著安查島傾斜，各種建築被迅速建造起來。
　　要不了多久，第一批探索者已經到了，一共七十三艘探索船。
　　其中大部分都是希望島的探索者，但是其中的一艘就是已經徹底維修好船頭的獨角鯨號。


第五百三十四章 出發
　　繃帶騎著綠色的郵遞員自行車穿過大街小巷。
　　外島死的人多了，信件也少了很多，但是他依然一絲不苟的做著自己的本職工作。
　　綠色郵包裡面只剩一份信件了，送完了就該回去了。
　　就在這個時候，旁邊的一位躺在靠椅上看著報紙的中年人的聲音，傳入了他的耳朵。
　　“該死的！海平面居然真的在上升，光明神教的這幫混蛋！要是教皇真的在我面前，我非得直接拿槍崩了他！！”
　　“嘎吱~”隨著繃帶用手指握緊了自行車的手?，他停在了最後一家顧客面前。
　　沒等繃帶把最後一份信塞進郵箱，鑲嵌著彩色貝殼的木門打開，一位頭髮泛白老夫人從裡面走了出來。
　　“別放進郵箱了，年輕人，直接給我就行了，上面的注名是詹森嗎？”
　　繃帶撇了一眼手中的信封後，上面顯示，寄件者是來自珊瑚島的詹森·派克。“嗯……”
　　老婦人快走兩步來到繃帶的旁邊，帶著幾分激動的把信封拆開。
　　當她迅速看完內容後帶著老人斑的臉上露出極度的喜悅，她把信封靠在胸口，聲音帶著一絲顫抖的說到：“謝天謝地，他沒有被死光殺死，他還活著！”
　　沒有詢問繃帶的意見，那老婦人拉著他絮絮叨叨說了起來。
　　“年輕人，你知道嗎？他是我的哥哥，親哥哥，無論搬到哪個島嶼，我們三兄妹都會用信封相互交流，自從死光來了之後，我跟姐姐就再也收不到他的信了，本來以為他被死光殺死了，但是沒想到他居然真的還活著，太好了。”
　　“謝謝你，年輕人，這封信對我意味非常大。”
　　“嗯……”繃帶用力一踩腳登，向著自己的家騎去。
　　一路上，路邊島民的各種討論不斷傳入他的耳朵。
　　他們都在討論著報紙上，從總督府貼出的資訊，紛紛表示自己的觀點。
　　十幾分鐘後，他來到了屬於自己的地下室門口。
　　就在他在給自行車上鎖的時候，地上的嶄新的輪胎印讓他手中一頓，有汽車在他家門口停過了。
　　繃帶迅速鎖好自行車後，向著家門走去。
　　一推開門，食物的香氣頓時撲面而來，自己的母親正在烹飪，弟弟妹妹則在寫著家庭作業。
　　“回來了？洗洗手吧，馬上就好了。”伊蓮娜頭也不回的說到，大兒子的腳步聲他還是聽的出來的。
　　沒過一會，一家四口坐在桌子面前開始享受晚餐。
　　食物很簡單，都是一些普通平民吃的東西，經過伊蓮娜的細心烹飪，味道非常不錯。
　　看著三個孩子大口吞咽著龍蝦肉粥，伊蓮娜臉上露出欣慰的笑容，她喜歡這種平淡的生活，想要一直過下去。
　　“維斯特，慢點吃，不夠還有。”
　　聽著弟弟妹妹說著學校裡的趣事，繃帶結束了這頓晚餐。
　　他回到屬於自己的房間內，愣愣的看著桌子上的一張照片，那上面有著獨角鯨號的所有成員。
　　他的腦海中回想著自己跟他們的點點滴滴，還有剛剛的那道輪胎印。
　　“磕磕磕”房門被敲響了。伊蓮娜端著一杯熱飲走了進去，她把那杯熱飲放在桌子上。“孩子，我想跟你說一件事情。”
　　“什麼……事情……母親……？”
　　“我也想好了，我們一搬去島心住吧。”
　　繃帶頓時一愣。“之前……您不是……不……同意嗎？”
　　“是啊，我之前以為，只要你遠離你們的那些船員，你就能一直安全的呆著，可是我發現，這樣是不行的，這樣我太自私了。”
　　“作為母親，有的時候就應該放手，讓孩子選擇自己的路，哪怕……哪怕這條路很危險……”
　　伊蓮娜說到這，從懷中掏出一張精緻的請帖。“總督大人在召集你回去，他說要去拯救整個世界，我看不懂他是什麼意思，抱歉，原諒我先拆開看了。”
　　表情複雜的繃帶用手指尖在請帖上的金箔劃過。“你……願意讓……我去嗎？”
　　眼中含淚的伊蓮娜用手輕輕的拂著繃帶的後腦勺。“我答應不答應又有什麼區別呢？就跟當初在何方島的時候一樣，你最終總會去的，你這孩子脾氣就這樣，我攔不住你。”
　　“我只要你答應我一件事情，那就是一定要活著回來。”伊蓮娜的淚水從臉上滾落。
　　“我答應你……母親。”
　　……
　　三天后的希望島的總督府內，“你去幹什麼？”臉上帶著一絲不安的安娜攔在查理斯面前。
　　“去地表，去把黑暗找回來，我不在的時間，麻煩幫我看好希望島。”
　　查理斯把身上的睡衣脫下，露出滿是疤痕的強壯身軀。
　　穿上一件深藍長袖，他重新把那件老舊的船長服披在自己身上。
　　這件衣服縫縫補補這麼多年，他還是真換不下來了，已經徹底穿習慣了。
　　“要你去什麼？那麼多探索者，差你一個嗎？腦子裡面到底有沒有一點上位者的意識？”
　　查理斯扭過頭來看向她。“安娜，時間不多了，海軍的報告你也看過，按照現在的速度，海水徹底淹沒所有島嶼只要三年。”
　　“別忘了我的身份，我的身份能在地表排上大用場。”
　　“你什麼狗屁身份，你就是一個自私自利的渣男！”安娜顯得越來越煩躁，皮膚時不時開裂又癒合，露出下麵蠕動的觸手。
　　查理斯抱著安娜的腦袋，重重的在她額頭上親了一下。“你說的身份算一種，但是另外一種，我是意迪克的神選者，我不知這東西會不會保佑我，但是目前為止，我還沒死過。”
　　“光明神都死了，意迪克的神選又有什麼用？”
　　“還記得教皇萊傑嗎？為什麼光明神死了，偏偏他還活著？這個身份說不定在地表派上大用場。”
　　“只有三年時間，我們輸不起，地海是我們現在的家，為了你跟閃閃還有地海所有的人類，我必須前往地表。”
　　沒等安娜再說話，查理斯從陽臺跳出在建立起來的大棚上迅速狂奔。
　　當他來碼頭的時候，看到煥然一新的獨角鯨號上，所有人的船員都站在屬於他們自己的位置。
　　查理斯在他們的臉上慢慢看過，大副繃帶，水手諾登，二輪管奧德里克，水手長迪普，廚師普朗克，船醫琳達，所有人都來了，甚至連二副克諾納也來了。
　　之前查理斯並沒有強硬的命令他們回歸，只是邀請了他們，來不來隨他們自己，因為前往地表探索是一件非常危險的事情。
　　“船長……你遲到了……”繃帶對著查理斯說到。
　　查理斯笑了，他的笑臉非常燦爛，舉起右拳對著他的肩膀用力一砸。“獨角鯨號……啟航！！”


第五百三十五章 地表
　　“嗚~~”“嗚嗚~”不斷響起的汽笛聲響徹整個安查島的碼頭。
　　第一批的探索者此時都在做著同時的舉動，仰著腦袋張著嘴巴，表情震驚的看著頭頂上的巨大黑洞。
　　雖然說他們已經從希望島總督那裡得到了這一驚人的消息，但是從別人那裡聽說跟真正看見完全是兩碼事。
　　“我的天，上面居然真這麼大的洞？原來外面真的有其他世界？”
　　“我聽別人說的，其實我們生活在一個球裡面，從這地方鑽出去就是球外面了。”
　　“什麼球能裝下這麼多東西？別人說什麼你就信什麼？你這傢伙被騙子騙了吧。”
　　留住兩撇鬍子的約瑟夫站在自己的甲板上，表情凝重的看著上面的巨洞，心中估算著什麼。
　　“瞧瞧這是誰？這不是約瑟夫嗎？你也來了？”
　　約瑟夫扭頭向著聲音方向看去，當他看到那帶著黑色眼罩右側扣著雙重金色鼻環的少年時，表情頓時變得微微扭曲。
　　他認識這傢伙，三年前他搶劫一艘商船的時候，就是這個叫威爾遜的傢伙忽然出現，不但硬搶走了那批價值200萬回音的貨！還殺了自己的大副！
　　“唉唉唉~你這是幹什麼？想動手？希望島總督可就在不遠處看著呢，這可不是沒人管的海上。”
　　掏出遺物的約瑟夫撇了一眼不遠處的獨角鯨號，還有它旁邊那幾艘巨大的軍艦，強行按耐住心中的怒火。
　　“小子！別讓我在地表看到你！要不然你就死定了！！”約瑟夫咬牙切齒的威脅著。
　　“那抱歉了，我沒時間跟你過家家，我是來賺錢的，去上面探索一次的利益，可是頂的上我探索島嶼的好幾次。”
　　就在他們說話的時候，旁邊的一艘塗滿紫漆的探索蒸汽船慢慢靠了過來。
　　“威爾遜，你小子還是這麼貪，海水把島嶼全淹沒了，給的錢再多又有什麼用？怕是有命賺錢沒命花錢吧。”
　　說話的是一個孕婦，肚子挺的很大，她衣著暴露濃妝豔抹，看起來不像是一位船長，反而港口區那些出來賣的女人。
　　“無所謂，反正不是我一個人死，有全世界跟我一起走，死了也值了。”
　　就在他們聊天的時候，旁邊戰艦喇叭響起洪亮的聲音。“所有探索者下船，前往安查島總督府集合，地表飛艇還有6小時後出發，分批次前往！”
　　那是希望島總督的命令，探索船長們馬上照做了，來之前他們已經知道自己的目的。
　　探索者們對於希望島的總督查理斯十分熟悉，擁有了自己的島嶼還在不斷探索島嶼的總督，北海域最強大的總督。
　　探索者們無人不羡慕他的經歷，能活著佔據一座島嶼並且還能不斷佔領其他島嶼，這已經是他們拿命拼的終極目標。
　　碼頭上，鐵錨砸入海水的撲通聲不斷響起，所有的船長向著還十分簡陋的安查島總督府走去。
　　很快，在一個高臺他們看到了希望島總督，他站在一根連著電線的黑棍子面前。
　　黑髮黑瞳十分的少見，臉上的刀疤讓他看起來帶著一絲戾氣，他左臂是機械假肢，右眼似乎有點問題，不是普通的黑白色而是黑紅相間的。
　　船長們看著查理斯竊竊私語著，議論著北海域的傳奇人物。
　　“諸位！”洪亮的聲音從旁邊的擴音器放出，瞬間把所有人的聲音壓了下來。
　　查理斯扶了扶面前的麥克風，繼續說到去：“來的路上我已經把各種細節跟你們說了一遍，這裡就不再重複了，還請各位拿出你們的全部實力，這一次探索關乎到地海所有人的生死。”
　　還沒等查理斯接著向下說，他看到人群中伸出一隻手來。“有什麼問題嗎？”
　　舉手的是帶著鼻環的威爾遜，哪怕面對大名鼎鼎的查理斯，他依然是之前那副輕浮的樣子。
　　“尊敬的總督大人，殺死地海這麼多人的光明神，真的在上面死掉的嗎？那這上面是不是比探索島嶼還要危險百倍？”
　　“這種事情誰也不知道，你害怕了？放心，這不是拿你們當炮灰，這次探索我也會一同前往。”
　　威爾遜嘿嘿笑了笑，“要是害怕就不會來當探索者了，我只是想問，除了普通探索的獎勵外，如果我們幫您找到了您嘴裡說的黑暗，是不是真的如您之前說的一樣，有三座島嶼的最終獎勵？”
　　“沒錯，這句話永遠有效，只要任何人能找到黑暗，不但有三座島嶼的獎勵，而且這三座將永遠屬於發現者。”
　　“任何人對這三座島嶼的攻擊，都將受到我跟胡裡奧還有哈霍德族長的共同阻攔，這是我們共同承諾過的。”
　　探索者們聽到這話紛紛激動起來。畢竟能成為探索者的人，誰有不想擁有屬於自己的島嶼呢。
　　特別是這座島嶼永遠屬於自己跟自己的後代。
　　“咳咳~！”查理斯的清咳聲把所有人的議論聲壓了下來。
　　“我要說好一點，這個前提是我們能讓地海回到原樣，如果我們不能三年內把丟失的黑暗找回來，那我們所有人都要死！”
　　“我不知道這到底是不是地球，但是我知道的是我們很有可能是這裡的最後一批人類，如果我們所有人都死了，那麼人類，我們整個物種將徹底不復存在！”
　　隨著查理斯這行話一出口，四周頓時變得鴉雀無聲，這一句話如同一塊巨石一樣壓在所有人的心中。人類滅絕這種事情實在太重了。
　　查理斯重新開口說著前往地表的細節以及各種注意事項，就在這次的演講接近尾聲的時候，天空中傳來特殊的響聲。
　　眾人一抬頭，就看到兩艘掛著氣囊的浮空飛艇，緩緩從空中黑洞降了下來。“船來了！所有人準備！”
　　召集而來的探索者們排著隊，帶著自己的船員們，有條不紊的登上那巨大的飛艇。
　　人太多，飛艇數量不夠，只能分批前往地表，好在前往地表需要的事情並不長，以飛艇的速度只需要6個小時。
　　6個小時的等待是壓抑的，尤其是在這種暗無天日的隧道中，當從那長長的通道中走出來後，所有人紛紛松了一口氣。
　　地表外面，在這個長度幾十公里的巨坑旁邊已建立起一個簡易的要塞。一些工兵們正在不斷修繕這個軍事設施，這要塞的名字很簡單就叫巨坑要塞，查理斯起的。
　　要塞裡面的人數不多，最多的是那一排排嶄新的汽車了，那些是探索者們的代步工具。


第五百三十六章 痕跡
　　天上的灰雪已經不下了，地上的雪也消失了，但是四周還是朦朦朧朧，像是紫色霧霾一樣，能見度不是很高。
　　查理斯仰頭看著那朦朧的紫色天空，他從來沒有想到自己居然還會有再上來的一天。
　　“原來地表長這樣，船長，你之前真的生活在這種地方嗎？感覺還沒下麵強呢。”蹲在地上嘴上叼著一根煙的魚人說到。
　　“這地方不是我的世界，至少現在不是。”雙手抱胸的查理斯耐心的等待著巨大飛艇停進巨坑要塞。
　　迪普輕輕一彈，直接把燃盡的香煙頭彈到地上，“船長，我覺得用這種飛艇探索更快捷。”
　　“廢話，我當然知道，問題是沒有啊，工廠那邊已經開始加速建造了，但是真要造出來，也要先緊著運輸物資用，還是想好如何應對接下來的麻煩吧。”查理斯抬腳順著階梯走了下去。
　　查理斯沒有時間浪費，嚴峻的局面讓他馬上給所有探索者開始分配探索位置。
　　為了方便其他探索者理解，查理斯直接按照探索者協會的辦法來劃分。
　　就像一塊大餅一樣，每個人負責屬於一小塊位置。
　　現在地海的人對於地表一無所知，既然要探索，那就必須探清四周的一切環境，危險的跟安全的都需要知道。
　　畢竟靠頭一批的這些人輕鬆尋找到黑暗是不現實的，他們就是過來探路的。
　　查理斯選的方向，是之前教皇萊傑拉拽光明神的地方
　　如果說現在誰最最有可能知道光明神到底遭遇了什麼，那肯定是他了，先去找他瞭解線索永遠是最快的。
　　探索者們迅速選好自己的方向後，就開始馬上準備各種物資。
　　地表沒有水開不了船，飛艇現在也騰不出來，只有汽車可供他們利用，包括查理斯他們也一樣。
　　四輛帶著物資的汽車迅速分配到獨角鯨號的船員手中。
　　水手們抗起鯨油桶向著油箱裡面灌去，其他的探索者的水手同樣做著相同的事情。要塞上空彌漫著一股刺鼻的鯨油味。
　　“我討厭坐車，一坐車我想吐。”水手諾登眉頭緊鎖的小聲發著牢騷。
　　查理斯伸手在他肩膀上拍了拍，“我們的船正在改裝。先忍耐一下吧，我們現在只能先用這個湊合了。”
　　查理斯的這話，讓所有人都看了過來。
　　“船長，獨角鯨號真的能上來？”奧德里克驚訝的問道。
　　“可以但是需要時間改裝，都別廢話了，上車吧，除了奧德里克外，其他人分成三組，一人八小時。”查理斯拉開車門直接坐了進去。
　　“船長，可是我們……沒開過車啊。”
　　“沒開過車就練，反正這地方空曠的很，相互分開點就行了。”
　　開車難學，大部分是因為在城市裡駕駛，要瞭解那些交通法規，防止撞到人。
　　但是如果說不考慮這些，那麼開車是一件非常簡單的事情。無非就是一個油門一個?車，一方向盤而已，說起來跟開船沒什麼區別。
　　更何況這了無人煙的戈壁灘上，這些新手想要撞人都找不到人去撞。
　　查理斯從懷中一掏，直接掏出了一個指南針，掛在擋風玻璃前面。
　　很快，以巨坑為中心，車輪印歪歪扭扭的向著四周蔓延。
　　坐在副駕駛的查理斯眉頭微皺的看著外面奇特的風景。
　　來到這個世界後，他心中一直有一個疑惑，那就是天上的紫色到底是什麼，又從哪來的？
　　通過巨坑要塞的人交代，這紫色的光一直在天上，從來沒有熄滅過。
　　瞎子吸血鬼奧德里克身上也沒有著火，同樣這光也沒有殺死地海人，那麼這表示這光並不是太陽，經過某種反射射出來的光。
　　可是目前非常的不確定，畢竟他連這裡到底是不是地球都不確定，說不動這顆星球的甯P就是散發著紫色光芒也說不定。
　　就在他思考著這個問題的時候，之前見過一面的那道山峰慢慢出現在他的面前。
　　“船長！接下來怎麼走？”前方開車的迪普把腦袋從車窗裡面探出來問道，身體受過強化的他已經輕鬆學會了開車。
　　“找條路繞過去，我們的目標就在那邊。”查理斯說到。
　　所謂望山跑死馬，當他們開到山底下的時候已經是兩個小時過去了。
　　當汽車載著他們繞過那座山峰，查理斯看到了之前光明神留下的印記，以及那幾根教皇用來拉拽光明神的鎖鏈。
　　可是本應該躺在裡面的教皇萊傑不見了，他消失的無影無蹤
　　聽到查理斯的命令，迪普馬上跳下車，圍繞著痕跡仔細的觀察起來。“船長，這裡只有一個小孩的躺印，四周沒有多餘的痕跡。”
　　“教皇能飛，他如果真的走，不會留下印記的。”
　　看著面前的痕跡，查理斯想著一個問題，那就是情緒崩潰的教皇能到哪去呢？
　　一生信仰的神忽然的死亡，他沒有當場自殺，查理斯已經感到很驚訝了，現在的他居然還能跑能移動？
　　而且安查島並沒有收到任何報告，也就是說他並沒有回地海去。
　　“船長……也許……他被地表的……東西殺害……”大副繃帶對著查理斯提醒到。
　　不過查理斯卻表示對這種可能性不認同。“以他的實力不可能，哪怕地表真的有能殺死他的東西，那也不可能這麼無聲無息，應該也有戰鬥的痕跡跟敵人的腳印才對。”
　　查理斯在這廣闊的戈壁灘上看了看，用手指向那光明神拖拽出的深深痕跡說到。“大家上車，沿著痕跡走，看看萊傑是從哪裡把光明神拖過來的。”
　　汽車迅速發動了，沿著那條滑出的痕跡一直開下去。這一開就是整整兩天。
　　當看到那痕跡還一眼看不到頭的時候，哪怕查理斯也不由的為萊傑的毅力感到震驚。
　　他居然靠著肉體的力量，硬生生的把光明神拖到那個位置，說不定要是再給他點時間，光明神真的能重新回到地海也說不定。
　　第三天的淩晨，查理斯鬆開方向盤，把肩膀上的莉莉塞進懷裡，直接靠在副駕駛位置上，開始閉眼休息。
　　然而還沒等他眯一小會，汽車的一個急?車把他晃醒了。“船長！你看外面，有巨人！山一樣大的巨人！”


第五百三十七章 變化
　　朦朦朧朧的紫霧在空中緩緩翻滾，一樽比山還大的巨人坐在其中。
　　強大的壓迫感撲面而來，讓所有人渾身發冷，動都不敢動一下。
　　“走吧，我們靠過去。”查理斯的平靜的話語，讓車上所有人心中頓時一顫。
　　“船……船長……那麼大的東西我們靠過去？它只要一跺腳，就能把我們全踩死啊！”旁邊迪普結結巴巴的問道。
　　查爾頓表情複雜看著遠處的巨人，微微歎了一口氣後說到：“這個時候，如果祂真的能動，那反而是好事了。”
　　汽車開始重新發動，隨著他們的靠近，朦朧的紫色稍稍退去，那巨人的身影越發的清晰起來。
　　灰色金屬的高瘦身軀，手掌極大，幾乎比的上祂半個胸口，手臂極長，長到直接垂到地上。
　　這東西不是別的，正是光明神用那些蒸汽船揉成的巨大身體，它是跪在地上的，身體微微後仰，從姿態上來判斷，當時的光明神十分的……絕望。
　　汽車開到了光明神軀幹的旁邊，所有人連呼吸都下意識的放輕了，仿佛生怕把對方吵醒了一般。
　　查理斯跳下汽車來，仰頭看著面前的龐然大物，哪怕對方已經死亡，但是看著這巨大的身軀，查理斯心中依然感到強大的震撼。
　　這一尊神明的身體十分的巨大的，單單就是一根手指，在人類面前幾乎就是一棟摩天大樓。
　　站在下面向上看，也只能看到勉強看清楚下半身。
　　“把照相機拿出來，你們拍照留證據，我先去上面看看。”
　　查理斯說完，他的雙臂迅速長出肉膜，渾身長滿黑毛，嘴裡的刺出尖牙，沒過一會，他已經變成猙獰恐怖的蝙蝠怪物。
　　雙翼一張，查理斯向著光明神的上方飛去。很快光明神的軀體徹底展現在他的面前。
　　腦袋不見查理斯能預料到，但是祂的胸口位置空出一個大洞，卻是他之前沒有想到的。
　　除了這個空洞外，光明神的軀殼沒有半點損傷。
　　回想起光明神破出封印的畫面，查理斯記得，這地方應該是用來存放光明神信徒形成的肉球的。
　　“嗒”查理斯翅膀一收，直接站在光明神空洞的胸口內。
　　他伸出鋒利的指甲在腳下的切面刮了刮，切口非常的光滑，跟平整的鏡子一樣，能做到這種程度的絕對不是凡人。
　　“是因為那些光明信徒的消失引起光明神的隕落？”
　　這個念頭在腦海中迅速轉了一圈後，就被查理斯直接掐滅。
　　這具身軀只是祂臨時用人體跟船隻拼接出來的，單單的身體缺少絕對不可能引起光明神的死亡，引起祂死亡的肯定是其他原因。
　　查理斯想到這，扭過頭來看向身後空蕩蕩的空間。
　　黑暗不見了，是殺死光明神的存在帶走了黑暗？地海的黑暗對於光明神來說到底意味著什麼？為什麼要帶走？
　　就在查理斯想著這些問題的時間，一隻蝙蝠從下面飛了上來，那是瞎子吸血鬼奧德里克。
　　“船長，上面沒有危險吧，大家比較擔心您。”
　　查理斯搖了搖頭，“上面什麼都沒有。”
　　站在這裡向下看去，四周一片都是紫濛濛的，根本沒有任何活物的跡象。
　　他現在寧願這地方有點什麼，哪怕是詭異的怪物也好過現在的局面。
　　“走吧，我們下去，這地方已經沒價值了。”查理斯雙翼一展，向著下麵飛去。
　　迅速在地圖上記錄下這一座標後，查理斯打算回去後，讓其他探索者改變策略，讓他們以這個點為中心，圍繞進行探索。
　　黑暗已經從光明神身上消失了，如果沒有其他線索，圍繞著光明神範圍性尋找是最快的。
　　汽車的輪胎印，繞過光明神的軀體，向著祂的身後出發了。
　　鯨油還有一些可以再探索多一些地方，如果現在回去那太浪費時間了，現在人類什麼都不缺，最缺的就是時間。
　　這車一開就又是二天，四周的環境依然是一眼望不到頭的戈壁灘。
　　四周什麼都沒有，連之前第一次來抓過的蟲子都沒有見一隻，仿佛這裡根本就是一片死地。
　　“船長，我們的車最多只夠今天了，要不然帶的鯨油不夠反程。”手握方向盤的迪普提醒到。
　　查理斯雙眼微眯看著外面荒蕪的風景，右手緩緩的撫摸，趴在自己肚上的莉莉。“我知道，心裡算著呢。”
　　查理斯心中微微有些浮躁起來了。地表遠比他想像的還要荒涼，如果說整個地表都是這種情況，那這裡還真的比地海還絕望的世界。
　　“叮~！”黃銅的懷錶打開又重新關上，查理斯伸手按在旁邊方向盤上，“時間到了，換人。”
　　“沒事，船長，我現在不累。”
　　“別廢話，坐到副駕駛座去。”查理斯用手用力一扯，已經跟迪普交換了位置。
　　迪普笑呵呵的坐在副駕駛座上，興致勃勃的看著四周的景色，他似乎沒有看夠這麼多的土地。
　　“要是我現在去酒館訴說眼前看到的一切，肯定沒有人相信。居然真的有跟海一樣大的島嶼。”
　　“這樣豈不是只要上來，每個人都可以擁有自己的房子跟土地了？”
　　“對了，船長，你說這些地方能種黑麥草嗎？如果能種黑麥草的話，說不定我們可以來上面生活啊。”
　　“不能，你想到的我們早想到了，這地方暫時沒有發現淡水，而且這裡都是鹽鹼地。”
　　“還有別忘了，光明神曾經死在這裡，祂都死了，更何況我們，跑上來想死的更快一點嗎？”
　　閒聊中時間一點點的過去，當天的時間慢慢接近零點。
　　“這次探索結束了？”然而就在查理斯這麼想的時候，一抹黃色引起了他的注意。
　　那不是戈壁灘的普通的黃，那種黃色更加的細膩。
　　隨著距離的靠近，不但查理斯看到了這一景色，其他人也看到了遠處的風景。
　　那是沙漠，戈壁灘的旁邊就是沙漠，雖然說更加貧瘠的沙漠比戈壁好不到哪去，但是這種改變讓所有人感到一絲輕鬆。
　　地表還是有地貌變化的，並不是一層不變。


第五百三十八章 沙人
　　汽車在沙漠的邊緣剛停下來，還沒等所有人下車，查理斯就看到極遠處的沙丘上，有一個黃色的東西在移動。
　　他的心中不由的激動起來，這是他第一次在地表見到活物。
　　查理斯用手在莉莉背上摸了摸，“該幹活了，讓你們老鼠朋友們，檢查檢查沙子中有沒有危險。”
　　“明白！”莉莉興奮的點了點頭，迅速跳到車窗上面吱吱叫了起來。
　　很快一小群五顏六色的老鼠從車上跳下，向著旁邊的沙漠沖去。
　　它們迅速轉了一圈後，又迅速來到莉莉的面前彙報情況。
　　“查理斯先生，這個大沙灘裡面沒有任何威脅，而且也沒有其他味道，只有是土的味道。”
　　此時遠處的活物更小了，單憑肉眼幾乎已經看不見了。
　　時間緊迫，查理斯短暫的思索幾秒後，直接推開門把迪普扔了下去。“帶著車後面的廚師跟船醫去其他車輛。快點，別磨蹭了！”
　　迪普似乎知道查理斯要做什麼，連忙表示：“船長，讓我在前面開路吧。”
　　“別廢話，這裡一點水都沒有，你頂什麼用？我能飛，如果出現任何危機情況，我可以直接可以逃跑，快點，這是船長的命令！”
　　迪普無奈的照做了，很快查理斯的那輛車只有他一個人。
　　汽車再次發動，直接開進黃沙遍地的沙漠，輪胎把沙粒卷的四處飛揚，但是卻並沒有陷進去，汽車能在沙漠中賓士。
　　等到查理斯的汽車已經開進沙漠五百米後，其他三輛汽車迅速跟了上來。
　　彼此分的很開，這樣可以有效避免沙漠裡面可能存在的危險，雖然從戈壁灘的情況來看，這裡有危險的可能性並不大。
　　懸掛的指南針在不斷搖晃，查理斯的目光透過擋風玻璃，死死的盯著遠處的再次清晰的移動物體。
　　雖然現在還不知道那東西是什麼，但是查理斯卻不想放棄，這已經是他能找到的唯一線索了。
　　只要活的不管是什麼，都可以讓安娜來，從它的腦子裡面提取記憶，也許它看到過黑暗飄向哪個方位也說不定。
　　汽車的速度明顯比那黃色的東西要快，兩者的距離在慢慢拉近。
　　飛馳的汽車從一座不大的沙丘上高高越起，帶著揚沙重重的砸在地上。
　　“這個距離應該差不多了。”查理斯自言自語的說完，鬆開握住方向盤的一隻手臂，向著旁邊伸去。“莉莉，望遠鏡！”
　　金閃閃的老鼠迅速從他懷中跳出，用嘴叼著單孔望遠鏡，迅速竄回來。
　　很快遠處的那移動的東西，出現在查理斯的鏡頭前面。
　　只有上半身的沙人，是查理斯對那東西的第一印象。
　　它用雙手撐在地上緩慢的移動著，黃色的沙粒不斷的從它腹部缺口處滑落，跟下方的沙漠的沙子徹底融為一體。
　　因為背對著查理斯的原因，他並沒有看見這鬼東西長什麼樣。
　　查理斯現在不擔心這東西會有多危險，他現在更擔心的是這東西看起來並不像是有記憶的樣子。
　　“管它有沒有，先靠近再說。”隨著查理斯的右腳油門踩到底，汽車的速度直接開到最大。
　　很快，那東西的背影出現在所有人的面前，所有人都看到沙人步履蹣跚的移動著。
　　“啪嗒”查理斯抓起面前的傳呼機，“把武器架起來，等到我的命令之後，再動手。”
　　“收到！船長！”
　　“明白！！”
　　查理斯全神貫注的盯著那東西的身影，然而就在他這麼看的時候，那東西的身體正在慢慢變大。
　　剛開始查理斯以為只是距離的原因，可是等那東西的個頭已經超過兩層樓高的時候，他馬上發現了不對勁。
　　按照雙方目前的距離，如果說它現在都有兩層樓高的話，那麼這東西最起碼身高有上百米。
　　“停下！！”四輛汽車直接一個急?車在原地停了下來。
　　查理斯看著遠處那東西依然在慢慢移動，並沒有注意到這邊。
　　“船長，怎麼了？發生了什麼異常？”二副克諾納吵雜的聲音從傳呼機裡面傳來。
　　查理斯再次拿過望遠鏡，向著那東西看去。
　　這一次看的更清晰了，甚至可以看到它身上的一個個黑漆漆的空洞，金色的黃沙從那空洞中滑落到地上。
　　“你們先別靠近，這東西看起來有點古怪，不像是普通的東西。”查理斯對著傳呼機裡面說到。
　　查理斯的汽車再次開始移動了，它以三十碼的速度緩緩向著那東西靠近。
　　可是隨著距離越近，那東西又開始變大一圈，這一次已經接近五層樓高了，如果按照距離推算，這東西的個頭又長高了幾十米。
　　隨著距離的接近，這沙人居然在不斷的長大，這種現象，讓查爾斯頓時有種汗毛樹立的感覺。
　　“不能再往前了，要是它注意到我們，那麻煩可就大了。”
　　迅速均衡了風險跟收穫，查理斯果斷選擇撤退，不管這東西是什麼，繼續靠近的風險實在太高了。
　　尋找活物什麼東西不能找？為什麼非要選個危險最高的。
　　看著那東西的巨大背影，查理斯掏出照相機對著它按了幾下快門後，就開始打方向盤撤退。
　　“走吧，去找找其他線索。”查理斯的命令通過對講機，傳到所有車輛中，很快四輛車沿著沙地上的輪胎印開始撤退。
　　撇了一眼後視鏡，看到那沙人並沒有回頭，依然在向著遠處走去。查理斯的心稍稍放下警惕。
　　面對著滿天黃沙，他的心中稍稍感到一絲氣餒，要說比危險更讓人感到難受的就是一無所獲了。
　　這一次的探索，除了找到光明神拋棄的軀殼外，看起來是沒有什麼收穫了。
　　油門踩到底，四輛車迅速在遠處狂奔，就在他們已經重新看到那平整的戈壁時，一團巨大的陰影擋住了上方的紫光，把四輛車完全籠罩了進去，並且還在不斷侵蝕前面的沙漠。
　　伴隨著這道黑暗，是有著節奏的顫動聲。
　　“黑暗？黑暗回來了？”查理斯的心頓時一驚。
　　他迅速把腦袋探出車窗，向著後面看去，下一秒，一股涼氣從尾骨直沖他的後腦勺。
　　地海的黑暗並沒有回來，那道擋住天空中紫色光芒的東西是那沙人，那黑暗是它的影子！！
　　現在都它已經變的比光明神的軀體還要大，並且隨著查理斯跟它之間的距離越來越遠，它的身體還在不斷變大！
　　這東西無論靠近還是遠離，都會變大。
　　它身體上的沙子不斷的滑落，在沙漠中豎起一道道沙丘。
　　這個時候，查理斯的心中有種莫名的想法，這片沙漠是由這東西漏出來的沙子形成的！


第五百三十九章 鏡子
　　“呲呲呲~”隨著查理斯猛打方向盤，汽車緊急的停了下來。
　　可是那沙人並沒有變小，因為這它始終在遠離查理斯的原因，個頭還在緩慢生長。
　　“碰~！碰~！碰~！”隨著顫動聲不斷傳來，整個沙漠的沙子連同的汽車顫抖起來。
　　那是巨大沙人用那巨柱般的大手砸在沙地上發出的聲音，那東西不是幻象或者什麼海市蜃樓，那東西是真實的！
　　現在的查理斯已經不奢求這地方就是地球了，地球絕對不可能有那種東西。
　　怎麼辦？這是查理斯迫切需要的問題，面對這種越來越大的詭異沙人，以往的任何應對方式都起不到任何作用。
　　可是沒等查理斯想明白，伴隨著地震般的顫動聲，那沙人緩緩的轉過身來，身體微微前傾。
　　巨大的頭顱如同一座倒塌的山峰般，從紫色的薄霧之中探了出來。
　　沙人沒有臉，本應該長著五官的地方長著突出的各種沙丘，一道道黃沙瀑布，順著沙丘邊緣向著下方落去。
　　跟背面的窟窿不同，這沙人的正面密密麻麻全是大大小小的沙丘，如同一個人類身上長著各種不同的腫塊。
　　就在那巨大的腦袋越來越近的時候，查理斯瞳孔微微一縮，他在這傢伙的身上發現了什麼。
　　查理斯顫抖的右手向著旁邊晃了晃，“莉莉，鏡盒！奧德里克注意規避。”
　　鏡盒打開，刺眼柔和的光芒照亮整個沙漠，短暫的幾秒後，四周一切恢復原樣，遠處的沙人毫髮無損。
　　查理斯表情微微一愣，他剛剛看到沙人身上同樣有著溫柔的陽光閃現。
　　他低著腦袋看著地上的沙漠若有所思。
　　眼看著那一道道砂土飛揚的瀑布即將淹沒所有人，大副用力一咬對著嘴邊的傳呼機大聲喊到：“船長！建議分散……撤離……這樣存活率高點……”
　　“不！別逃！所有人跟著我向前沖！！”查理斯的命令讓在場的所有人都感到出乎意料，這幾乎是找死的決定。
　　然而當他們看到遠處的汽車發動對著那瀑布沖去時，所有人毫不猶豫的直接跟了上去。
　　他們的行為剛好形成相反的效果，沙人的身軀現在變得更大了。
　　眼看著他們就要被那沙子徹底淹沒，查理斯的聲音再次從傳呼機裡面傳來。
　　“不對！那東西還在變大！角度不對，我們向右！！”
　　雖然不知道查理斯在做些什麼，但是其他三輛車迅速一個急?車，迅速的向著沙人的右側開去。
　　當查理斯看到對方的巨大個頭逐漸開始變小，他的心中頓時微微一松，他好像弄清楚這片沙漠的規律了。
　　然而沒等他高興太久，黃沙瀑布已經來到了他們的腦袋，如同傾盆大雨般緩緩落下。
　　四周的一切全是沙子，汽車進入到一片巨大的沙塵風暴中，前進的道路開始變得十分的艱難。
　　“繼續開！！千萬別停！我們快贏了！！”用力踩死的油門的查理斯對著傳呼機裡大聲吼著。
　　查理斯賭對了，漸漸的，空中的風暴越來越小了。
　　此時旁邊的沙人還在，它的個頭已經縮小了很多，並且還在不斷的縮小。
　　“還沒結束，所有人繼續跑，都別停！”查理斯對著傳呼機繼續說到。
　　漸漸的，當那遠處的沙人個頭縮小到籃球大小的時候，查理斯這才重重的松了一口氣。
　　“船長，你是怎麼發現走左邊能讓這東西變小的？”傳呼機內傳來二副克諾納的詢問
　　查理斯微微一笑。“還記得剛剛的鏡盒嗎？打開之後，我在那怪物的身體同樣也看到了相同的光。”
　　“那……這代表什麼？”
　　“我估計那東西根本不是什麼沙人，它就是一面鏡子。”
　　“鏡子？”
　　“對，一面特殊的鏡子，其實這片沙漠就是那個沙人的正面，我們現在就位於那沙人的身上，那面鏡子複製是整個沙漠，真正的沙漠巨人其實在我們腳下。”
　　如此怪誕的東西，讓所有人腦袋都有點懵。
　　“之前我發現無論是向前走還是向後走，那東西都在變大後，我就感覺有點奇怪的。”
　　“當我看到那沙人身上的光線後，我就弄清楚了那東西的底細，如果把它當做一邊特殊的反鏡就說的通了。”
　　“普通的鏡子，當我們遠離時，鏡子裡面的倒影也會縮小，但是如果這個世界上有著一面特殊的鏡子呢。”
　　“一面無論是遠離還是靠近，鏡子裡面的倒影都會變大的反鏡，既然拉近拉遠不行，那就走側面看看。”
　　“但是……那沙塵暴是有實體的啊，並不是鏡子裡面的投影。”克諾納再次說到。
　　查理斯表情複雜看著那逐漸消失的沙人。“是啊，鏡子裡面的東西有實體才是最可怕的，特別是鏡子裡面的投影還有我們的時候。”
　　站在車頭的莉莉似乎回想到了什麼，渾身打了一個冷顫。
　　當他釋放出鏡盒的時間，鏡子那邊的實體查理斯恐怕也看到了。
　　用力晃了晃腦袋，把腦子裡細思極恐的東西甩掉，查理斯用手抓住傳呼機說到：“這些事情以後再說，現在有更重要的事情要做，複查人數開始，一車，船長查理斯，炮手莉莉。”
　　“二車，水手長迪普，船醫琳達，水手諾登……”
　　“三車，二副克諾納，廚師普朗克，大輪管奧德里克，輪機長保羅……”
　　三車之後，傳呼機內卻是死寂一片，本應該接下來的四車並沒有回話。
　　“四車！聽到沒有？大副！聽到回話！！”突如其來的變故，查理斯的心中有些焦急。
　　就在他考慮要不要停下來找到時候，短暫的吵雜聲後，繃帶那慢吞吞的聲音從裡面傳了出來。
　　“四車……大副繃帶……三輪管……”
　　等到他說完，微微松了一口氣的查理斯對著裡面問道：“大副，怎麼這麼久才回話？”
　　“進……沙暴……的時候……輪胎陷沙子……裡了，晚了一些……”
　　“身份確認。”
　　“繃帶……職務大副……協助船長……並組織各項……工作計畫，負責編制……貨物積載計畫……12~24的舵手……今天的暗號是……”
　　雖然驚險，但是好在所有人都在，並且都是真人，查理斯焦急的心慢慢平緩下來。
　　“所有人向東16方位前進！”
　　“收到！”
　　“明白！！”
　　汽車在沙漠中開出一條黃色的長線，直直的向著戈壁灘沖去。


第五百四十章 變化
　　十幾分鐘後，那貧瘠的戈壁灘再次出現在查理斯的面前。
　　之前還完全看膩的戈壁灘此時在查理斯的面前，卻成為了安全的代名詞，看到它就意味著脫離危險了。
　　“呲呲~”隨著輪胎磨蹭地面的聲音響起，查理斯把車在戈壁灘跟沙漠的邊緣，等待著其他人的抵達。
　　沒過多久，他就看到其他兩輛車抵達，可是繃帶的那輛並沒有出現。
　　聯想到之前的特殊情況，查理斯並沒有太緊張，他們出來的需要的時間慢一點，只要方位沒錯，應該很快就能看到他們了。
　　但是左等右等，一片黃沙之中始終沒有開出一輛車來。
　　“繃帶！聽到請回話！”
　　“繃帶收到……再等等……馬上就……到了……”
　　繃帶的信號似乎不太好，充滿著吵雜的聲音，四車似乎距離查理斯非常的遙遠。
　　“你們怎麼會這麼久？你看向車上的指南針，方向沒錯嗎？”
　　“東16……沒錯，再等等……馬上……沙丘變化……很大……”
　　“身份再次確認。”
　　“繃帶……職務大副……協助船長……並組織各項……工作計畫，負責編制……貨物積載計畫……12~24的舵手……今天的暗號是……”
　　見繃帶真的沒事，查理斯這才放下心來，耐心的等待著。
　　就在這個時候，旁邊的廚師普朗克把一口鍋擺在戈壁灘上，“為了趕路大家天天吃罐頭，剛好有時間，我給你們做點好的吧。”
　　查理斯撇了他一眼並沒有阻止，這些時間內，為了節省時間都是吃冷的罐頭。
　　既然探索結束了，也不用這麼緊趕慢趕，那適當的放鬆一下也是好的，船員們的精神徹底繃著也不是事。
　　淡水迅速倒入鍋中，再是各種葷菜跟素菜的罐頭，隨著廚師跟幫廚一頓忙活，簡陋的罐頭亂燉做好了。
　　雖然還是罐頭，但是經過廚師的搭配跟調味料的添加，那味道頓時變得不一樣了，香味飄來，饞的所有人不斷咽口水。
　　自從進了沙漠，危險的環境他們都顧不上吃飯，很快所有人紛紛圍成一團，邊吃邊等著剩下的船員。
　　繃帶的信號在逐漸變好，這證明他的距離在逐漸拉近。
　　查理斯大口吃著罐頭亂燉，時不時通過傳呼機確認繃帶的位置。
　　吃到一半的時候，查理斯微微歎了一口氣，有些惆悵的看著旁邊的沙漠。
　　莉莉放下手中抱著的肉塊，好奇地問道：“查理斯先生，您在歎氣什麼呢？”
　　“我在歎氣，為什麼這地方就不能是各種危險怪物佔據的巢穴呢，為什麼就不能簡單的殺死怪物，然後拿走戰利品呢？”
　　“不管是那面‘鏡子’，還是這沙漠，都是……這麼……這麼的怪！地表的東西比地海的東西還要怪！這到底是什麼狗屁星球。”
　　莉莉仰頭看著查理斯，這個時候，她也不知道該怎麼接話。
　　這頓簡單的聚餐很快就結束了，吃的乾乾淨淨，連點湯都沒有為四車的人留下。
　　“繃帶，到了嗎？”
　　“到了……我聞到……了食物的……味道。”
　　“你聞得到？”詫異的查理斯盯著滿天的黃沙看，並沒有看到任何車輛。
　　查理斯剛要在說點什麼，卻聽到傳呼機裡面傳來陣陣的驚呼聲。
　　“發生了什麼事情，你們在哪？”查理斯焦急的向前走了幾步。
　　緊接著傳呼機裡面，傳來不斷翻滾的聲音，他們似乎遇到了大麻煩。
　　然而就在他準備踏出第三步的時候，旁邊傳來莉莉的尖叫聲。“啊啊啊啊！！”
　　金光閃閃的老鼠迅速沖到查理斯的腳下，把他的腳推開迅速扒拉著什麼。
　　很快，她從黃沙中扒拉出一輛貨車，兩隻小爪子小心翼翼的捧著，用綠豆大小的眼睛向著車裡面湊去。
　　“大副先生啊，你們……你們變得好小啊，還好我剛剛看見了，要不然你們就被查理斯先生踩扁了。”
　　“我……靠……”一臉震驚的查理斯伸手把莉莉托在手中，用眼睛盯著她手中的貨車，以及貨車中的比米粒大不了多少的繃帶。
　　四車連同四車上的人全部變小了，現在的貨車變得跟一根手指一樣小。
　　其他人也紛紛圍了上來，驚訝看著眼前這讓人感到十分費解的一幕。
　　回想著剛剛發生的一切，查理斯感到有些夢幻。
　　“難道，剛剛不是因為那面‘鏡子’的倒影變大？而是因為我們變小了？”
　　不過現在的查理斯已經沒時間考慮這個問題了，他眉頭緊鎖的看自己手掌，正在拿著對講機的繃帶。
　　“沒有……任何異常……只是……變小了……我估計是因為輪胎陷入沙子……那時候錯過了……恢復的……時機。”
　　站在查理斯肩膀上的莉莉，好奇的用手捏著手中只有米粒大小的槍械。
　　“查理斯先生，他們能變小？那我是不是能變大？變得跟人一樣大？”
　　查理斯沒時間搭理她，他小心的把繃帶放回那小貨車面前，扭頭對著圍上來的所有人毫不猶豫的說到：“上車！我們必須回去重新找到那面鏡子，這樣才能讓大副變回原樣！”
　　所有人馬上照做了，汽車再次發動，向著沙漠中開去。
　　本來以為按照之前的輪胎印，能很快找到那面“鏡子”。可是這一次，對方卻不會如查理斯的緣，一連找了兩天，還是什麼都沒有找到。
　　當天夜裡，查爾面臨一個問題，那就是燃料不夠用了，如果再找下去，哪怕再省著用，鯨油也不夠用的。
　　“怎麼會不見了呢，應該就在這裡才對。”查理斯眉頭緊鎖的看著漫天黃沙，那沙人還是不見蹤影。
　　繃帶似乎瞭解了查理斯的難處，“船長……要不下次……再來……只是身體變小……我可以等……”
　　查理斯微微搖了搖頭，“這只是暫時的，誰也不知道這種情況有沒有其他隱患，不能讓隱患留到後面，燃料不夠也好辦，拼車！”
　　很快二號車被他們拋棄了，上面的燃料跟船員迅速分配到其他兩輛車上。
　　雖然這樣很擠，但是經過這樣一番操作，其他兩輛的車就有充足的燃料了。
　　難聞的黑煙從排氣管噴出，熏黑了地上的黃沙，兩輛車繼續在黃沙之中尋找著那面奇特的“鏡子”。


第五百四十一章 鏡子
　　細膩的黃沙隨著微風四處飛揚，沙漠的溫度雖然不高，但是空氣十分的乾燥。
　　莉莉還是有點渴，她用舌頭舔了舔自己的嘴邊，並沒有向查理斯先生討要淡水。
　　這地方沒有補給點，還要留回去的淡水呢。
　　忽然一小瓶蓋水送到莉莉面前。“喝吧，一隻老鼠還是喂的起的。”
　　莉莉雙手捧著瓶蓋，笑眯眯的說到：“查理斯先生，謝謝。”
　　說完，她把嘴巴湊到瓶蓋處大口小口小口的喝了起來。
　　沒過一會，瓶蓋空了，莉莉大大的呼了一口氣，達拉下來的耳朵豎了起來。“喝的好爽啊！”
　　查理斯用手摸了摸她的腦袋。“等獨角鯨號徹底改造完成，我們就不用這麼節省了。”
　　“然後我們的船就變成了跟那艘能直接在陸地上的船一樣？那可真有意思。”隨著莉莉的詢問，她的長尾巴在查理斯的指尖掃來掃去。
　　“其他無所謂主要是空間，這車太小了，獨角鯨號長65米，寬度10米，吃水線是6米，有了它當載具，我們能前往地表的更深處，更好的尋找黑暗。”
　　“如果黑暗被什麼東西搶走，大概率不是只在附近。”
　　查理斯的手指有節奏的在擋風玻璃敲打著，對於貨車的裝載量，他很不滿意。
　　“只要獨角鯨號能上來，那我又可以控制炮塔了，畢竟我是炮手呢，沒有甲板炮怎麼能叫炮手呢。”莉莉興奮的說到。
　　查理斯撇了一眼窗外依然荒蕪的沙漠，用手抓住莉莉放腳邊的一個小盒子旁邊。“去看看裡面繃帶他們怎麼樣了。”
　　“嗯！”莉莉說著彎腰鑽進那簡單拼接的木盒子裡。
　　沒過一會，莉莉從裡面鑽了出來。“大副先生說他們很好，吃的喝的都很好，普通一塊餅乾就夠他們吃好幾個月的了，就是覺得有一點點顛簸。”
　　“那就好，讓繃帶安撫好車裡的其他四人，我們現在正在找那面‘鏡子’，只要找到，他就能馬上復原了。”
　　莉莉再次鑽進盒子裡，不過這一次等她回來，卻帶來了繃帶另外的傳話
　　“查理斯先生，大副先生說，如果找不到，他說讓我們先回去，他沒關係的。”莉莉仰著腦袋看著查理斯。
　　“我心裡有數，不用他提醒，讓他耐心等著吧。”
　　雖然查理斯嘴上是這麼說的，但是其實他心中面對現在的處境也有些為難。
　　都找了這麼多天，沙漠都快逛遍了還是沒有找到沙人，估計是徹底跟丟了，繼續在這沙漠裡面尋中的概率越來越小了。
　　看了一眼旁邊疲憊握著方向盤的迪普，查理斯心中暗自下了一個決定。“再找兩天。”
　　第一次探索就折了五個人進去，實在讓人有點接受不了。
　　時間一點點的過去，外面的風景開始重新發生變化。
　　沙丘漸漸的變小消失，地重新變得平整，他們已經穿過了整個沙漠再次來到戈壁灘上，這不是他們之前來過的戈壁灘，這是沙漠另外一邊的戈壁。
　　還沒等查理斯拿出地圖重新對照，遠處的東西頓時讓他渾身一震。
　　在望遠鏡的幫助下，查理斯看到了那緩緩移動的東西。
　　那是沙人，不，現在已經不算沙人了，它的外表變成了戈壁灘的那種，灰土混合著碎石塊，只有著上半身的它依然在那裡步履蹣跚的走著。
　　只不過這一次它是面對著查理斯他們，透過望遠鏡的鏡片，他清晰的看到，一顆顆石頭從它臉上落在地上。
　　這面“鏡子”眾所周知都在複製四周地貌，正面是表面，背面是反面。
　　“前進！靠近它，速度別太快。”渾身緊繃的查理斯迅速接管了汽車的駕駛權，向著遠處的東西開去。
　　他屏住呼吸，目光死死的盯著遠處的“鏡子”。
　　那東西的個頭的每一次變化，都能讓所有人高度精神緊張。
　　雖然已經打過一次交道了，但是面對著這超出常理的東西，沒有人敢說完全瞭解他。
　　要知道這東西可不止複製環境，如果靠的太近的話，任何活物同樣也會在它身上投影過去。
　　查理斯正在靠近“鏡子”，那“鏡子”也在同樣的接近他，可是相互的靠近似乎達到了某種平衡，遠處的“鏡子”並沒有變大，反而在逐漸縮小。
　　“船長，我覺得肯定是跟位置有關，之前我們是在他背面，現在他是在他前面。”
　　查理斯本來以為自己已經弄清楚這東西的門道了，但是地表的異常東西總是那麼的讓人出乎意料。
　　汽車慢慢的停下來，等待著對方的靠近，然而這一次，對方依然在縮小，只是速度下降了一些。
　　“不對，在這‘鏡子’的正面，跟另外一面是反著來的，既然是前後都是縮小，那麼左右就是變大，我們向右邊走。”
　　三輛汽車圍繞著“鏡子”慢慢開始移動，查理斯的辦法起到了作用，那“鏡子”真的在變大。
　　感覺差不多的時候，查理斯用力踩下?車，把那指頭大小的汽車放在戈壁灘上。
　　“繃帶！向正西面走，一直向正西走，前往別跑偏，要不然就變不會來了。”查理斯緊張的對著傳呼機說到。
　　“明白……”如同兒童玩具的小汽車以遠處的“鏡子”為錨點，圍繞的著它向左邊迅速移動。
　　查理斯此時的掌心都有的冒汗了，他跟著其他船員緊張的看著繃帶的汽車。
　　隨著他們的停止不動，遠處的“鏡子”再次的開始變小，但是不遠處的繃帶的汽車卻開始慢慢變大了。
　　查理斯不由的握緊了拳頭。“成功了！”
　　繃帶的車子由火柴盒大小變成鞋盒大小，慢慢的向著正常規格轉變。
　　“繃帶，再走三十秒就開始向南面前進，擺脫‘鏡子’的影響。”查理斯緊張的提醒著。
　　這種怪異的東西，一定要時間把控好。要不然小繃帶變成了大繃帶，那就有的玩了。
　　“明白……”
　　繃帶還在變大，但是在查理斯這邊，已經看不到“鏡子”的樣子了，它消失在遠處的那團紫霧之中。


第五百四十二章 遺物
　　這東西的視角方面始終是這麼的怪異，哪怕站著兩人同樣一條線上，那“鏡子”跟兩人的距離都是不一樣的。
　　就好像它並不是客觀存在的，而是主觀存在的。
　　只要位置稍微有點區別，不同人眼睛裡的鏡子就會呈現不同的形態。
　　就像現在，在查理斯的眼中“鏡子”已經消失了，但是繃帶還在收到它的影響。
　　好在一切都很順利，沒過一會，重新恢復正常的繃帶逐漸向南撤離。
　　見對方脫困，迪普興奮的吹了一個口哨，扭頭問到：“船長，你有沒有覺得這東西有點像詹姆斯的紫色金字塔？同樣也是變大變小的。”
　　查理斯聽到這話一愣，緊接著對著他說到：“別廢話，我們走，去跟大副匯合。”
　　其他兩輛汽車迅速一個轉彎，向著繃帶後面趕去。
　　在車輪印的幫助下，查理斯很輕鬆的找到繃帶。
　　就在雙方下車迅速匯合的時候，雙方都發現了一些不對勁。
　　繃帶的個頭憑空少了十幾釐米，不只是個頭，他的方方面面都小了一圈。
　　“該死的，估計是因為剛剛沒調整好比率，提前讓他脫離‘鏡子’的範圍。”查理斯心中有些懊惱。
　　“船長……你怎麼……變得……這麼……大”繃帶眼中帶著一絲驚訝的說到。
　　查理斯眼中帶著一絲無奈的說到：“什麼叫我變大了，明明是你——”
　　他的話剛說到一半，自己先愣住了，下一秒，查理斯沖到汽車前座，把自己的日記本掏了出來。
　　“閃閃，快讓媽媽過來一下。”
　　很快一臉不耐煩的安娜隨著閃閃的觸手蠕動，重新出現在查理斯的面前，
　　但她剛出現自己面前的時候，查爾斯頓時愣住了。
　　本就身體較小之前只比查理斯小半個頭的安娜，此時站在一起，臉只能貼到查理斯的胸口。
　　現在的查理斯個頭已經有一米九幾了，再多一些怕是要趕得上伊莉莎白了。
　　而且他並不多個頭增高，而是身體各個部位整體的放大。
　　查理斯此時這才反應過來，原來不是繃帶變小了，而是他變大了！！
　　之前只是因為之前沒有參照物，並沒有發覺罷了，被“鏡子”影響的是他自己。
　　“查理斯，你怎麼突然間變得這麼大只？”驚訝的安娜踮起腳後跟，伸手比劃了一下查理斯的頭頂。
　　查理斯無奈的歎了一口氣，“我不想再說什麼了，你直接翻看我的記憶吧，必須找到鏡子重新調整回來。”
　　“為什麼要調整，大一點不也挺好的。”安娜嘴角掛起一絲笑意，用手指捏了捏查理斯的手心。
　　“我大一點倒沒什麼，我就怕這種異常對人的身體有什麼副作用。”查理斯把她的手甩開。
　　“這應該沒有吧，那木乃伊不是變小了好幾天嗎？”安娜望向旁邊帶著敵意看著自己的繃帶。
　　就在查理斯剛要開口說些什麼，地面忽然莫名的顫動起來。“又怎麼了？”
　　下一秒，不遠處的沙地忽然旋開一道黑洞，一道黑色殘影順著地面向著查理斯他們射來。
　　幾乎就在這一瞬間，查理斯右手一轉，直接抬起血肉左輪對著那道殘影不間斷的點射。
　　可是對方卻似乎對子彈攻擊免疫般，速度沒有任何減緩，直接鑽進一輛車內。
　　一些人運氣好跳了出來，但是也有些運氣不好。
　　慘叫聲音響起，猩紅的血液如同一把把血刀，不斷劈在透明的車窗上。
　　這一切發生的太快了，所有人都沒有反應過來。
　　“船長！這東西只有影子，物理攻擊對他無——”車廂內，二副克諾納聲音戛然而止。
　　“草！”查理斯額頭上頓時青筋暴起，他迅速沖到鮮血淋漓的車窗前，抓住車門用力一扯。
　　血肉模糊到處都是人類內臟的車廂內，一團螺旋狀的蟲影正在緩慢盤旋。
　　克諾納說襲擊者只有影子，可是查理斯卻清清楚楚的看見一隻蠕蟲。
　　看起來由黑曜石長針聚集而成的古怪蠕蟲盤踞在地上，說是蠕蟲更像長條狀的刺蝟，它用身體上的利器切割著大輪管的一隻手臂。
　　“磁~！”白色的電弧打在那蟲子身上，卻一點反應都沒有。
　　可是查理斯的反應引起了對方的反應，蠕蟲停下手中的舉動，身體上的懸浮黑曜石長針開始繼續轉動起來。
　　就在這危急時刻，一團藍霧與迅速生長的荊棘，同樣從車廂把裡面所有空隙都填滿。
　　那是迪普跟繃帶的能力，雖然看不見但是能感知的到，他們很快就找到了蠕蟲。
　　然而對方迅速旋轉的黑色尖刺，根本讓他們攻擊無法奏效。
　　無論是藍霧還是荊棘，只要一靠近就會被迅速切碎。
　　“都出來！我來對付這東西！”查理斯說完，他的身體迅速畸變成蝙蝠怪，長滿尖牙的大嘴張來，從喉嚨深處發出一種，用指甲摩擦黑板的極其刺耳的聲音。
　　面對著查理斯的聲波攻勢，那蠕蟲身上的所有長針微微顫抖起來。
　　短暫幾秒過後，“啪”的一聲脆響，那蠕蟲直接倒在地上，整個散架了。
　　刺耳的聲音停歇，查理斯顧不上那蠕蟲，雙手帶著一絲顫抖的在血肉之中尋找著什麼。
　　很快他找到了二副克諾納的半張臉，隨著查理斯的拿起，粉色的腦漿從顱骨裡滑落到車廂上，他的臉上充滿著震驚，似乎難以想像自己會死在這裡。
　　查理斯嘴唇微微顫抖著，但是他知道現在不是悲痛的時候。
　　他一咬牙坐了起來，強忍著心中的悲痛對著車外面的人說到：“快走！這裡不安全！馬上返回巨坑要塞！這種蟲子不知道還有多少！”
　　汽車重新發動了，查理斯呆在那血肉模糊的車廂內，十分不解的對著克諾納腦袋問道：“你不是有保命的遺物嗎？為什麼會忽然就死了呢？”
　　“因為他的遺物被切碎了。”安娜的聲音冷不丁的從身後傳來。
　　查理斯扭頭，就看到安娜手中拿著一個隻剩一半的黑臉陶瓷娃娃，跟一把斷刃，以及最後一枚破損戒指。
　　“這小子很怕死，哪怕代價重大，他依然帶了三件保命遺物，但是這三件遺物，被那沙子裡出來的東西都切碎了。”安娜把粘了血的手指放進嘴裡吸了吸。
　　“遺物不可能這麼脆弱，哪怕用子彈射擊對這類特殊東西都沒有任何傷害，除非……”查理斯想到什麼，他彎下腰來撿起地上的散落的黑色長針。
　　十釐米長的粗針並不重，感覺重量跟塑膠差不多，可是鋒利程度卻極其鋒利，輕而易舉的刺穿任何金屬。
　　看著這東西，查理斯莫名的聯想起自己的斷裂的黑刃。
　　“只有遺物才能這麼輕易弄死其他遺物，沒想到那蟲子居然會是遺物。”安娜同樣也撿起一根來，用力揮了揮。
　　回想起剛剛看到了那面極其奇特的鏡子。查理斯微微搖搖頭。
　　“不，恐怕也許不單單是這蟲子，估計地表上的絕大多數東西都是遺物，這根本就是一個遺物的世界，這些遺物更強大，更……原始。”


第五百四十三章 平民
　　世界之冠上，妮妮從自己的床上睜開了眼睛，簡單的洗漱後，就跟著自己的母親下地幹活了。
　　她的個頭已經長高了一些，但也只是長高了一些，應對田地裡的工作對於還是孩童的她來說依然吃力，尤其現在是收穫的季節。
　　此時旁邊的地上已經堆滿了半青的香蕉，這都是他們剪下來的，等著總督大人的車過來收。
　　雖然隨著死光消失，這批香蕉個頭不再生長，但是總算是完成了自己的任務，冬娜這一年沒有白乾。
　　幾輛汽車順著大路開了過來，在軍人的監視下，一些勞工迅速把冬娜跟妮妮這一年的勞動成果搬上貨車。
　　“給~這是你的，一共2460回音。”帶著一絲高傲的聲音響起，一疊半舊的紙幣被一隻白皙單手托著，放在冬娜那指甲縫滿是污垢的髒手中。
　　冬娜臉上露出一絲為難，她對著面前後腦勺掛著紅發小辮的男人說到：“記錄員先生，這是不是太少了點？按照以前的約定應該不止這麼一點吧？”
　　那男人眼中帶著一絲傲慢，明顯對於冬娜農戶的身份很看不起。
　　“少？平民，又不是沒給你留下一部分糧食，要那麼多錢做什麼？再說了，你沒看過報紙嗎？現在是什麼時候，還這麼弄不清楚狀況？”
　　那記錄員用筆在手中的本子上輕輕一劃，轉身向著旁邊的貨車副駕駛走去。
　　“你們現在在給偉大的希望島總督工作！他可是拯救我們全人類的英雄，我們現在必須無條件支持他他們，要不等海水淹上來，給你再多的錢也沒命花。”
　　汽車發動，黑色的濃煙從排氣管噴出，讓聞到的妮妮劇烈咳嗽起來。
　　冬娜拉著自己的女兒退回到田裡，回想著剛剛那人說的話，眼中閃過一絲苦澀。“死光消失了，更大的麻煩又來了，這個世界到底怎麼了……”
　　“媽媽，你在說什麼？”滿頭大汗的妮妮眼中帶著好奇，對於即將的災難她一無所知，冬娜沒有告訴她。
　　其實冬娜自己也不是很清楚，她也是聽鄰居說的。
　　海水在不斷上升，上面的大人物們聚在一起解決這個麻煩，聽說要去一個叫地表的地方找什麼東西，只要找到東西，海水就不會上升了。
　　報紙上總是說他們一定會找到的，但是冬娜不相信他們，她更相信幫助過自己很多次的閃閃神。
　　回到家後用毛巾簡單的擦乾汗水，東娜拉著女兒來到閃閃的畫像前，虔誠的祈禱起來。
　　其實妮妮十分不解，為什麼自己的母親要向閃閃祈禱，她明明是自己的朋友。
　　而且她最近不讓自己的向閃閃提出任何要求，自己詢問為什麼，她總是在說不能亂用要攢起來。
　　冬娜祈禱完畢，睜開眼睛虔誠的看著掛在牆上的拙劣畫像，心中默念到：“閃閃神啊，如果真的有那所有島嶼沉沒的那天，請您帶走我的女兒，讓她繼續活下去，這點小事您一定能做到的。”
　　島嶼沉沒這種事情，對於人來說是滅頂之災，但是對於神，絕對有辦法讓自己的女兒活下來的，她堅信這一點。
　　禱告完畢，冬娜拉著妮妮的手向著碼頭小巷街走去，雖然現在家裡有香蕉，但是人不能只吃香蕉。
　　世界之冠的碼頭上，來來往往的人跟之前比越發顯得有些消瘦。
　　冬娜走到腥味撲鼻的魚攤面前，當她簡單詢問價格後，不由的皺起眉頭。“怎麼這麼貴，又不是黑麥粉，海裡撿來的東西還賣這麼貴。”
　　坐在閃閃畫像下面的魚販懶洋洋的打了一個哈欠。
　　“說的真輕鬆啊，真的這麼輕鬆你怎麼不去撈？你有船嗎？你知道哪裡有魚群嗎？你知道什麼樣的魚群該下多深的網嗎？”
　　冬娜嫌棄的看著魚販那洋洋得意的眼神，拽著妮妮的手向著前方走去。
　　“喂，別比了，糧食都漲價了，我這的魚是最新鮮便宜的！”
　　冬娜皺著眉頭心中盤算著接下來的用度，糧食開始漲價了，這個地方她必須算好，要不然如果支撐不到明年賣糧食的時間，那家裡就斷糧了。
　　向閃閃神許願要糧食，那是絕對不行的，那願望是用來給自己女兒保命用的。
　　緊接著，她心中忽然有一個疑問，他們種的糧食都去哪啦？為什麼總督總是把糧食積攢起來，不喂給自己的子民？
　　就在這個時候，忽然冬娜感覺到一隻手伸進自己的懷裡，又迅速抽了出來。
　　她心中頓時一慌。“糟糕，我的錢！！”
　　一想到一整年的辛苦錢就要被小偷偷走，冬娜瞬間感到身體渾身發冷，幾乎站都站不穩。
　　剛要張嘴大喊著抓小偷的時候，她伸進懷裡的手卻摸到了自己的錢包。
　　裡面不但錢包沒有消失，而且還多了一張紙，那人不是偷東西的而是塞東西的。
　　扭頭向著四周看去，到處都是來來往往的路人，看不出到底是誰塞給他的。
　　東娜表情有些古怪，她拉著女兒走到牆角，小心的把懷裡的那張紙掏了出來，那是一張黑底白字的傳單。
　　“朋友，你們的總督是不是說，他們正在解決海水升高是災難？並且他們正在齊心協力解決這場災難？”
　　“錯，大錯特錯，他們都是聯合起來騙你們的，大能者的回歸是凡人難以阻擋的！唯有加入我們，加入我們弗坦教，你們才能——”
　　看到這裡，冬娜沒有再往下看了，她迅速的把那張紙條撕成碎片，對著地上一扔拉著女兒繼續走。“弗坦？我只信閃閃！”
　　就在她帶著女兒在另外一家貝類攤販面前停下來時。
　　一位身材性感的女人在幾位男女的陪伴下，從她背後走過。
　　如此出眾的樣貌走到街上，四周的任何人卻仿佛沒有看到一般，直覺的緩緩散開。
　　“亞倫迪，這邊的糧食還是有點不夠，加把勁幹啊，那麼多人向安查島趕，後期恐怕還是不夠用呢。”
　　那個女人是安娜，微笑的她信步走在自己的領地之中。
　　現任世界之冠總督亞倫迪看著安娜，激動的滿臉通紅，眼中充滿著狂熱。
　　“遵命總督大人！保持完成您的要求，只要能幫助到您，我會用盡一切努力！”


第五百四十四章 回歸
　　在人來人往的大街上走著，安娜忽然一停，她半個身子迅速變成十幾根粗長觸手，觸手猛地甩出，把呆在母親旁邊看起來只有六七歲孩童死死纏住。
　　那男童被嚇壞了，無論是神情還是肢體都演的非常真。
　　然而在觸手吸盤的作用下，對方的偽裝迅速瓦解，變成一位腦袋上紋滿觸手圖案的弗坦教信徒，一小摞疊傳單從他胸口滑落到地上。
　　“異教徒！！你背叛了大能者！代祂醒來——”
　　沒等他罵完，寬達一米的大嘴在安娜的細腰上裂開，直接把對方吞咽了進去。
　　“果然是災難是邪教的培育箱啊，最近弗坦教又開始有小動作了，他們的信徒生長的非常快，你島上也看著點。”
　　“安娜大人，您放心，現在島上流行閃神信仰，島民們不會那麼容易輕易改變的，而且我也會派人專門看守，一定會讓他們滲透。”現任世界之冠總督亞倫迪連忙回答到。
　　“閃神？”安娜一扭頭就看到了店鋪內掛著的閃閃畫像，她頓時啞然失笑。
　　“你找人拍我馬屁的？我告訴你，我可不吃這一套。”安娜撇了一眼亞倫迪一眼。
　　“絕對沒有，這都是島民們自發的選擇，而且這種信仰不單單只在我們島上有，其他島嶼甚至其他海域也有。”
　　“這樣啊……”隨著安娜輕輕拍了拍手，閃閃瞬間出現在她的面前。
　　“女兒，看那是什麼？這是你的畫像哎。變成被人崇拜的神明了，你現在有什麼感想？”
　　閃閃那綠色的十字瞳孔眨了眨。“沒有什麼感想。”
　　“這些人把你當神明崇拜，你心中一點想法都沒有？”幾根觸手從安娜腹部伸出，把閃閃抱了起來。
　　“他們為什麼要崇拜我？”
　　“因為你給他們帶來了香蕉種子，來到了希望啊。”
　　“可是這跟我有什麼關係？是爸爸讓我送的，我其實一點也不想送，那麼多島找起來真的好麻煩。”
　　聽到這話，安娜愣了一下，她呆呆的看著趴在自己胸口的女兒。
　　“媽媽？你為什麼發呆？你現在想什麼？我能直接讀取你的記憶嗎？”
　　安娜回過神來，用手摸著閃閃的柔軟的頭髮。“我剛剛忽然想到，是不是在地海人類被信仰的神明，都是跟你現在一樣這麼想。”
　　“也許吧，人類的崇拜並沒有給我帶來什麼，有沒有好像都一樣，我不覺得這有什麼。”
　　“呵呵，小嘴巴真的越來越會說了，算起來，你已經兩歲了，真快。”安娜靠過來在閃閃臉蛋上親了親。
　　“我現在學了很多事情，我感覺學東西是一件很快樂的事情，比跟妮妮玩還要快樂。”
　　“那好事啊，多學點，這才兩歲就這樣了，我真期待長大後會怎麼樣。”
　　閃閃的眼睛再一次的眨了眨，“我感覺那時候的我會變得很強大。”
　　“哎，有的時候我真羡慕你，什麼都不幹，就可以輕輕鬆松的實力提升，不像我，為了讓自己變得更強，找遍各種辦法。”安娜用手輕捏著閃閃的軟乎乎的臉蛋。
　　閃閃仔細的看著自己的母親，下一秒，她頭整個一轉，直接旋轉180°看向從旁邊走過的妮妮跟冬娜。
　　“媽媽，把妮妮他們送到爸爸島上吧，放在這裡不安全，而且生活方面也不好，種田太累了。”
　　“那是你朋友？”
　　“嗯，我的好朋友，剛開始的一些事情就是她教給我的。”
　　“行，我來處理。”
　　……
　　“怎麼樣？感受到了嗎？感受到了那股能量了嗎？我並沒有騙你，這真的是光明神的力量。”睡夢中的莉莉聽到了一些朦朧的聲音，
　　她努力的睜開眼睛，但是卻怎麼也睜不開，她只能聽到一些破碎的片段。
　　“我們交易吧，我知道你渴望什麼，雖然概率很低，但是萬一成功了呢？”
　　另外一個語調不同的聲音從遠處傳來，聲音中充滿著迫切。“先……先把它給我看看，我先看一眼再說！就一眼！”
　　莉莉想要掙扎，四肢卻被牢牢的鎖住，她感到非常的難受。
　　“呵呵，我怎麼可能先給你？記住我的規則，先幹活再給報酬。”
　　隨著一陣中度搖晃，昏昏沉沉的莉莉被晃醒了過來，她發現自己還在查理斯先生的口袋裡面，哪裡也沒去。
　　“真是一個奇怪的夢啊，我怎麼會做那麼奇怪的夢？”莉莉蹲坐在查理斯的口袋裡，用小爪子幹挫自己毛茸茸的臉蛋。
　　沒辦法，連喝的水都沒有，更別提洗澡的水了。
　　“莉莉，我們到了。”查理斯的話讓莉莉下垂的耳朵馬上立了起來。
　　當她興奮的把腦袋從口袋裡鑽出來後，果然發現巨坑要塞就在面前了。
　　“啊啊！！”莉莉順著查理斯的褲腿爬了下來，帶著一幫五顏六色的老鼠向著補給點沖去。
　　“我要吃各種水果！我要洗澡！！我還要……我還要……我還沒想好！”
　　查理斯微笑的看著如此激動的莉莉，有的時候他真羡慕莉莉，總是這麼的容易開心。
　　“船長，大輪管二副還有三水的遺體，我先送過去了。”拎著三個灰色袋子的船醫琳達語氣平靜的說到。
　　聽到這話，查理斯心中頓時一澀，“去吧，再去給詹姆斯發一通電報，好好補償他們的家人。”
　　“明白。”
　　查理斯雖然身心都很疲憊，但是現在的他顧不上休息，他還有更重要的事情要做。
　　希望島總督的車回來了，這一消息迅速在巨坑要塞擴張。
　　“總督大人，這麼多天過去了，我們都差點以為你回不了啦。”一位自來熟的探索者湊到查理斯的旁邊調侃到。
　　但是當查理斯的冷冷目光望過去，他訕訕的收回臉上的笑容。“巴德，一共回來多少？”
　　巨坑要塞的負責人巴德準將馬上上前一步。“報告總得，一共回來62隊，剩下的過去這麼久了，應該是回不來了。”
　　相比損失了十幾隊探索者，查理斯現在對那些探索回來的內容更感興趣。
　　“那有沒有找到黑暗的線索？”查理斯聲音中帶著一絲緊張的問道。
　　四周的探索者相互對望了幾秒後，齊刷刷的搖了搖頭。
　　查理斯想了想，對著旁邊的巴德說到：“把他們所有的照片跟日記都收集給我，我要仔仔細細流覽一遍。”


第五百四十五章 會議
　　巨坑要塞一頂巨大的帳篷內，被探索出來的地表地圖呈現在查理斯的面前。
　　上面還用圖釘卡著一些照片，這些照片都是探索者用照相機拍下來的一些異常東西。
　　有了這些東西，讓查理斯對於陌生的地表有了初步的認識。
　　圍繞著巨坑要塞四周都是戈壁灘，似乎巨坑位於戈壁的中心，除了查理斯在11點方向探索的沙漠外，地表還有著其他地貌。
　　以巨坑比作一個時鐘，2點鐘方向的是一片半朦朧的黑色霧氣，這種霧氣從2點鐘一直延續到4點鐘。
　　黑霧沒有毒，人類可以進去呼吸，但是裡面的地貌是泥濘的灰色沼澤，那沼澤裡面有各種活物。
　　之前找到了那條一米多的蟲子就是這沼澤裡面的。
　　沼澤裡面的活物大部分都十分危險並長相古怪，比如一隻讓32號探索隊損失巨大的禿鳥。
　　它本身長著像一隻拔了毛的兩米高的禿鷹鳥人，錐形人臉上掛著一個鳥喙。
　　人類只要在它旁邊呆上半小時以上，他們都會用盡一切辦法來自殺，
　　讓人防不勝防的是，這東西的能力並不是以生死為區別的，哪怕是死的也同樣有效果。
　　32號探索者把它們其中的一隻打死後，企圖它放在車上帶回來，但是結果就是整整七條人命的代價。
　　緊挨著4點鐘方向的是一塊內凹的大盆地。可是從幾張照片上非常難判斷，到底下面是盆地，還是剛好相反這戈壁灘壓根就是一塊高原。
　　有兩隊探索者已經前往盆地下了，不過從目前都沒有回來的情況來說，他們已經凶多吉少了。
　　查理斯伸出筆來，在盆地方向寫了一個危字。
　　從盆地的6點鐘方向到查理斯的之前探索到的沙漠，都是一大片茫茫戈壁。
　　其他探索者也到裡面探索了，一直探索到物質耗盡，除了發現那邊的戈壁灘土質變得好了一些外並沒有太大收穫。
　　六十多組探索者碰到了零星動植物，並且這些東西跟遺物一樣都有著千奇百怪的特殊的能力，無論是會動的還是不會動的。
　　從這一點上查理斯可以判斷他之前的猜測是正確的。地表所有的東西都是遺物，無論生死。
　　但是這些情報對於現在的他來說一點都不重要，他並沒有找到任何的關於黑暗的線索。
　　查理斯倒不是很失望，他知道事情沒那麼簡單，黑暗不可能一下就找到。
　　看著面前的地圖，他估算著接下來要需要的多少探索者，單單第一批探索者就已經折損了十多人，如果再不補充，怕是再探索幾次要沒人用了。
　　就在他考慮這個問題的時候，巴德走了進去，他手中拿著一張紙。“總督大人，貓島來的電報。”
　　查理斯不用看都知道電報上寫著什麼，胡裡奧肯定在巨坑要塞有人，聽到自己回來了，想要儘快聯繫自己。
　　查理斯也懶得挑地方，直接就在這帳篷內開始召喚儀式。
　　隨著沙子在空中漂浮起來，查理斯意外的發現，除了兩人之外，本應該屬於弗坦的位置上還多了一個人。
　　那人滿臉富態，右眼上帶著一副單片眼睛，圓臉上始終掛著一副以和為貴的笑容。
　　還沒等查理斯詢問那個人到底是誰，旁邊的胡裡奧直接開口問到：“地表的情況怎麼樣？有找到黑暗的線索嗎？”
　　見對方聊正事，查理斯便把心中的疑問暫時放下，迅速的把自己的經歷跟他們說了一遍。
　　聽完查理斯的訴說，哈霍德捋了捋自己的鬍鬚後開口說到：“地表看起來危險，可是收穫很大，這麼多遺物資源在地海可找不到。”
　　“現在不是考慮這方面的時候，初步探索成功了，時間緊迫，地海的所有資源都應該向這邊傾斜，包括你們南海域跟西海域的所有資源。”
　　“不單單是探索者，飛艇製造工廠，探索船改造場都需要人。”
　　哈霍德臉上露出一絲為難。“這可不是一件小事情。”
　　“所有島嶼必須負擔一部分遠征物質，能出燃料的出燃料，能出食物的出食物，這是一場物種滅絕的戰爭，一切都必須以探索為先！”查理斯的話斬釘截鐵。
　　表情嚴肅的胡裡奧緩緩點了點頭，雖然什麼話都沒說，但是已經表明了態度。
　　“話是這麼多沒錯，但是一旦牽扯到利益，就沒那麼簡單的事情了，你也知道一年前的死光，讓我們所有人都蒙受巨大的損失。”哈霍德聲音帶著一絲苦澀。
　　“而且雖然說我是西海域的代表，但是我跟你們不一樣的，西海域還有很多大大小小的家族，我可以進行勸說，但是他們未必肯聽我的。”
　　聽到這話沒等查理斯發話，胡裡奧那帶著怒吼的聲音再次炸響。
　　“你們這幫迂腐的老東西，最好弄清楚現在狀況，南海域跟北海域已經付出了行動！不管怎麼樣西海域也必須付出相同！！”
　　接下來又是三方的拉扯時間，雖然浪費的一些時間，但是事情總算得到解決。
　　除了探索者外，三片海域所有島嶼必須承擔一部分探索任務。地海的所有人必須無條件支持探索。
　　如果西海域哪些家族但凡敢反抗，在場的三方會同時施壓。
　　現在的地海的島嶼沒有任何人能阻攔這個臨時聯盟。
　　雖然說相互都看不順眼，但是現在三方都知道，這個時候是最先找到黑暗才能對自己利益最大化。
　　忙完真事後，查理斯再一次把目光投向旁邊的旁邊的那人。“他是誰？代替弗坦教的東海域代表？”
　　“在下探索者協會會長賈克斯，幸會，查理斯總督。”賈克斯微微一躬身。
　　聽到他的話，查理斯直接把目光投向一旁的胡裡奧，“你找來的？這種會議不是投票制度你應該知道吧？向裡面塞再多的人也沒用。”
　　“閉嘴吧，查理斯，不會說話就別說話，這傢伙是自己找來的。”胡裡奧說完，凝聚成他身體的沙子瞬間散開，落在地上。
　　看到胡裡奧離開，賈克斯對著查理斯接著說到：“請相信我，我跟他沒有關係，探索者協會不會偏向任何一位總督，我們對所有探索者一視同仁。”
　　“之前斯旺找你們麻煩的時候，那胡裡奧為什麼幫你出頭？”
　　“我們付出了足夠的代價，請胡裡奧先生幫忙。”
　　“叮~！”查理斯懷錶打開了，他撇了一眼又直接放進口袋裡。“算了，不說這個了，有什麼事情快說吧，時間緊迫。”
　　“查理斯總督，面對這種災難，我們探索者協會同樣需要付出一部分力量，我們是來幫忙的。”


第五百四十六章 援軍
　　“幫忙？探索者已經全部召集了，你們能幫什麼幫？免費贈送武器嗎？”
　　“不，那種幫助不大，而且現在我們的武器又哪有您希望島上的武器好用呢。”
　　“我說的幫忙，是聯繫到地表地海的土著，讓他們在尋找黑暗方面出一份力。”
　　“土著？”查理斯一愣，各種千奇百怪的怪物在他腦海中一閃而過。“你們認識很多土著嗎？”
　　“當然，比如說亥客族，那些巨人願意幫忙，雖然說死光對他們沒有影響，但是他們也是住在島上，要是海水漲起來，他們一樣都要都死。”
　　“亥克族……”查理斯的眉頭皺的更緊了一些，之前在東海域的事情，讓他對於這些巨人印象不是很好。
　　“而且不單單是亥克族，其他土著也願意幫忙，地海同樣是他們的家園。”
　　“並且人數越來越多了，需要分出一部分人來調度，要不然會越來越亂。”
　　“如果總督大人不嫌棄，我們可以幫忙，我們是專業的，能很好的完成任務。”賈克斯微笑的繼續說到
　　查理斯意外的看了他一眼，對方似乎真的是來幫忙的，那這樣再好不過來，畢竟人多力量大。
　　查理斯跟賈克斯的交談在愉快中結束了，他答應只要人一抵達巨坑要塞，馬上開啟建造探索者分會。
　　這樣無論探索者們探索還是交換資訊都非常方便，並且可以利用最大化。
　　並且賈克斯還表情，探索者協會將動員所有工作者一同進行探索。
　　接下來的一段時間內，源源不斷的工人不斷來到安查跟巨坑要塞。
　　在他們的幫助下，巨坑要塞跟安查島飛快變化，每一天上面的建築都跟上一天不一樣。
　　越來越多的探索者同樣從下面上來，開始新一輪的探索。
　　查理斯暫時沒有前往，汽車的效率太低了，他在等待著什麼。
　　就在他回來的第十五天，飛艇再次的升了上來，這一次除了更多的探索者外，還有一艘探索船被送了上來。
　　“嗚~！！”獨角鯨號發出一道明亮的汽笛聲，跟自己的船員們打著招呼。
　　飛艇降落，獨角鯨號的履帶轉動起來，緩緩移動到查理斯等人的面前。
　　攬繩卷起他們，把所有人送到甲板上來。
　　整潔的甲板煥然一新，本應缺失的船頭一點都看不出痕跡。現在獨角鯨號跟新的一樣。
　　“夥計，你總算來了，就等你了。”微笑的查理斯用手摸著船沿說到。
　　“嗚~！”汽笛聲再次響起，回應著對方的查理斯。
　　面對總督的船隻，希望島的造船廠看起來很用心，不但修好了獨角鯨號，而且為了應對地表的情況特意改裝了。
　　獨角鯨號四周用來下潛用的鋼板已經撤掉了，在它的下端多了兩條可以自由收放的履帶。
　　而且獨角鯨號後甲板同樣多了一架後炮，那黑漆漆的洞口看起來非常的有威懾力。
　　最讓查理斯意外的是獨角鯨號居然還有火控系統，雖然看得出還很簡陋，但這無疑讓獨角鯨號的火力大大加強了。
　　查理斯明白，這東西離不開分析機的?明，尤其是這種需要系統方面的東西。
　　隨著研究所不斷的研究，分析機的強大開始逐漸影響到方方面面。
　　就在查理斯興奮的熟悉著自己的新船時，一道妙曼的身影順著軟梯爬上了獨角鯨號的甲板。“查理斯總督，好久不見。”
　　手握住舵盤的查理斯，透過一塵不染的玻璃窗，看到了那站在甲板上的女人，以及她臉上的那道猙獰刀疤。
　　“瑪格麗特，你來地表幹什麼？”查理斯喊出了女人的名字。
　　瑪格麗特嘴角微微上揚，露出一個淡淡的笑容。“幾年沒見了，總督大人沒想到還記得我，看來總督大人的記憶並沒有想像的那麼差啊。”
　　表情複雜的查理斯順著鐵樓梯從駕駛艙來到甲板上，他看著瑪格麗特那張被刀疤撕裂的絕色面孔，再次說到：“你來這裡做什麼？”
　　“來幫忙的，上升的海水不但危及你的島嶼，而且還威脅到了何方，我的島嶼需要我自己來守護。”瑪格麗特平靜的再次回答到。
　　“這地方跟地海不一樣，回何方去，你排不上什麼用場。”查理斯伸手想要抓住瑪格麗特的手臂，卻被她後退一步輕鬆躲開了。
　　“我知道我排不上什麼用場，所以我請了其他人幫忙。”她說著走在船邊上，向著下方看來。
　　查理斯迅速跟了過去，他看到索多瑪的“王”站在地上，冷眼的看著自己。
　　“查理斯，真的好久不見了，好久好久。”抱著熊娃娃的134露出滿嘴猙獰的尖牙。
　　旁邊坐在輪椅上的大胖子依然在大口大口吃著肉，他的眼神始終呆滯。
　　在他們的旁邊還多了一個人，一位渾身慘綠的，長度近五米，如同蜈蚣的人型怪物。
　　如此異常的怪物馬上把巨坑要塞的駐紮的衛兵吸引了過來。
　　查理斯揮了揮手讓他們退下去。他看著134說到：“你們居然會來幫忙，說真的我很驚訝。”
　　“圖巴是不是在你那裡？把他交出來。”134冷冷地說道。
　　查理斯沒有再理她了，扭頭看向旁邊的瑪格麗特。“之前的事情我很抱歉，但是我真的沒有想到我瘋了之後是你照顧的我，安娜沒有跟我說過那些。”
　　“查理斯總督，請不要再跟我聊一些無關緊要的事情，現在到底怎麼做才能阻止地海上升。”聽到對方提起舊事，瑪格麗特的臉上的笑意消失了。
　　查爾頓微微吸了一口氣，“等事情徹底解決後，我們再好好好聊聊，先說正事，你從何方帶了多少人過來？”
　　“所有價值的人都帶過來，甚至連索多瑪都會停靠在下面的安查島。”瑪格麗特緩緩的回答著。
　　“那邊的帳篷就是探索者協會，讓你的人去找他們領取探索任務。”
　　“但是我不建議你親自前往，探索地表是非常危險的事情，如果沒有探索經驗，出去後會死的非常快的。”
　　瑪格麗特微微一拉長裙，微笑的對著查理斯行了一個大禮，轉身從獨角鯨號的甲板上跳了下來。


第五百四十七章 啟航
　　“喂喂喂，快點！！到底賣不賣！船長馬上就要再次出航了，我沒時間跟你亂扯，要多少回音直接說。”
　　迪普坐在探索者協會的沙發上，有些煩躁的問到
　　“我說了，只換不賣，在這地方錢再多又有什麼用？老子只換對我有提升的遺物。”迪普面前的大鬍子男人雙手抱胸，一副完全不在意的樣子。
　　在他們的面前的桌子上放著連著一層獸皮的野獸顱骨，骨頭的顏色是詭異的紅色。
　　迪普眉頭緊鎖的想了想，最後一咬牙，從懷中掏出一排黑色的長針，拍在桌子上。
　　“這是我們之前在地表找到的，鋒利無比能輕鬆切開任何東西，除了身體痛覺加三倍以外，沒有什麼必要的副作用，換你這件遺物一點都不虧。”
　　那人聽到後搖了搖頭，臉上的骷髏紋身隨著他說話一張一合抖動著。
　　“不行，你這遺物能力太弱了，完全比不了，而且這並不是我想要的類型。”
　　有需求就有市場，這裡是巨坑要塞的探索者們自發的形成了一個小市場，相互交換情報，挑選新船員，以及販賣遺物。
　　大部分遺物都是探索者協會收集上來的，為了支持探索，他們真的說到做到了。
　　“喂，我可是查理斯總督的船員，你就不能賣給我？”迪普看起來十分眼饞對方的那件遺物。
　　“哼，查理斯有什麼了不起？你以為誰都會為了幾座島嶼舔你們總督的屁股？老子要不是為了自己活命會跑這裡來拼命？”
　　“我草！你有種就把之前的話再說一遍！！”暴怒的迪普右腳一踏，直接踩在桌子上，身體漸漸變得泛藍。
　　子彈上膛的聲音，刀具出鞘的聲音不斷響起，一幫表情猙獰的傢伙頓時圍了上來。
　　迪普臉上露出一絲輕蔑，“別說我欺負你們，但是你們真的要在這裡欺負查理斯總督的人？”
　　“看你也是吃海上飯的，你打算按海上的規矩來，還是按岸上的規矩來？”
　　半個小時候後，獨角鯨號內，查理斯看著面前複刻的地表地圖，他在選下一個目標，
　　這是一個困難的選擇，因為在沒有任何線索情況下，選擇哪邊都是一樣的，現在拼的就是運氣。
　　“哢嚓”一聲，門開了，鼻青臉腫的迪普從門外走了進來，他手裡拿著一件帶著獸皮的紅色野獸顱骨。
　　“船長，我意外獲得了一件遺物，能力很不錯，你要不試試？”
　　查理斯一抬頭就看到他臉上被刮掉的幾塊鱗片。“怎麼弄的，現在都這個時候，別再惹事了。”
　　“沒事，船長，一點小麻煩而且，都解決了。”
　　“這件遺物這可是為數不多在地表發現能用的遺物，而且效果強大，只要披上它就可以觸碰任何擁有靈魂的能力，輕輕一抬手就可以殺死一個人。”迪普舉著手中的獸皮遞了過來。
　　查理斯接過來看了看，直接扔還給了他。“你自己留著用吧，我現在缺的不是殺人用的遺物，去看看物資怎麼樣了，我們該出發了。”
　　他的目光投向桌子上地表地圖的11點的位置。
　　光明神的軀體就在那邊，現在這麼沒有線索的情況下，只能圍繞著他尋找。
　　半個小時後，長達六十多米的獨角鯨號，在巨坑要塞的所有人的注視下緩緩移動起來。
　　有了這鋼鐵要塞，最起碼船員們睡覺就安心多了，最起碼碰到之前殺死克諾納的怪物，也不會那麼束手無策。
　　而且有了這東西，續航能力絕對是汽車不能比的。——
　　“又走了麼……這傢伙還真打算，一天不找到黑暗就一天不下來嗎？”希望島總督辦公室內，安娜無奈的看著手中的電報。
　　“查理斯先生他就這性格，他也是為了大家好。”旁邊供著背的戈登微笑的恭維到。
　　安娜十指交叉向上一抬，懶散的伸了一個懶腰。“算了不說他了，安查島的工廠建的怎麼樣了？”
　　“因為有著岩層火車的運輸，我們的速度快了很多，飛艇廠跟船隻改造廠都在加班加點的趕工，裡面的工人都在三班倒，目前一切都在按照您的第一期規劃進行。”
　　“那遺物研究所方面呢？這個月的新東西怎麼沒有上月多是怎麼回事？”
　　戈登聽到這話頓時渾身一哆嗦，連忙解釋到：“遺物實驗體實在太少了，最近又死了幾個人，我們暫時遇到了瓶頸，需要更多不同的遺物實驗體當催化劑。”
　　“那還等什麼，用那種儀式創造更多的遺物實驗體啊。”
　　“總督大人，問題是死囚已經不夠用了，希望島上沒有那麼多囚犯。”
　　“沒有死囚，活人難道還沒有麼。”安娜十分坦然的說到。
　　戈登抬起頭來，驚訝的看了她一眼。“總督大人，這條命令要是被查理斯大人知道的話……”
　　“都什麼時候了還在乎這個？放心吧，按我說的去做，那傢伙的性子我知道，他可不是什麼善茬，這都是為了拯救地海。”
　　“是……總督大人。”戈登說完便慢慢退了出去。
　　“對了，讓萊奧納多過來一下，我需要商量一下安查島跟天水島的代理總督問題。”
　　“好的。”
　　戈登走後，房間內只剩下安娜一人了，在她的背後位於書架跟桌櫃的縫隙處，有著一個小小的老鼠洞。
　　幾隻尾巴上帶著鐵環的老鼠安靜的蹲在那裡，仔細的傾聽著。
　　等到聽到外面的聲音徹底消失，它們掙扎的從縫隙中鑽了出來。
　　安娜嘴角微微上揚露出一絲微笑，她轉過身來對著那邊輕輕的勾了勾手。
　　老鼠從裡面鑽了出來，圍繞著她吱吱的叫著，綠豆大小的小眼睛中滿是留戀。
　　“真乖，謝謝你們的付出，去吧，繼續監視那些不安分的傢伙，有什麼事情第一時間向我彙報。”
　　老鼠們齊刷刷的叫了一聲後，向著旁邊的老鼠洞沖去。
　　“多麼聰明的小傢伙們啊，真是的，這種聰明的小東西，查理斯也不知道多加利用，他們能幹的事情可不止監視一種。”


第五百四十八章 鞋盒
　　十五天后的貧瘠的戈壁灘上，獨角鯨號的履帶快速的轉動著，船員們在各自崗位上，幹著自己的事情。
　　他們現在位於之前沙漠之後的戈壁灘，這是未被踏足的地方，擁有獨角鯨號的他們可以走的更遠。
　　水手諾登在大副的指導下握住舵盤，旁邊站著一位身形消瘦的禿頂老人，他是新二副，來自希望島，一位知根知底的老船長。
　　船側空中一抹黑色一閃而過，在駕駛艙門口變成一位身穿黑色斗篷的男人。
　　“左邊無異常無收穫。”奧德里克對著裡面的繃帶說到。
　　繃帶默默的點了點頭，用筆在牆壁上的地圖上迅速塗上一片虛線。
　　“船長，還沒有回來嗎？”奧德里克摸索的走進了駕駛艙。
　　“沒有，總督說要多轉幾塊地方。”二副隨嘴說到。
　　“好吧，那我下去了，需要探索其他地方再叫我。”奧德里克說完，重新變成蝙蝠順著通訊管道快速滑到渦輪艙去。
　　大輪管在上一次探索已經死了，他現在就是獨角鯨號的大輪管。
　　奧德里克一走，駕駛艙內頓時安靜下來。
　　繃帶本來就是這性格，諾登見大副沒有交流的意思，也不敢貿然開口。
　　最終還是新來的二副最先開口了。“咳，不介意我抽一隻煙吧？嘴有點幹。”
　　“嗯……”繃帶簡單的回應著。
　　“謝謝。”二副查理從口袋裡抽出一根香煙，掏出打火機點了起來。
　　他緩緩吐了一個煙圈，“來之前，聽說要上總督大人的船我還真有點吃驚，沒想到跟他還是蠻好相處的，並沒有任何島心人的高傲態度。”
　　“嗯……”
　　“我這個人是從垃圾堆裡長出來的，最討厭那種看不起的眼神，以前截貨的時候，只要遇上那些用下巴看人的傢伙，他們的下場只有去海裡喂魚。”
　　諾登聽到這話，瞳孔頓時微微一縮，他想要說點什麼，但是看到旁邊的繃帶無動於衷，他硬生生的忍住了。
　　“這條……船上……可死過……很多人……你居然敢來……？”
　　二副伸出夾著香煙的右手，撓了撓自己油光?亮的頭皮。
　　“我知道但是無所謂，我都74了，死了就死了，可是我孫子剛剛出生啊，島不能被水淹啊，他可不能剛出來就死。”
　　說到這話，查理的佈滿皺紋的眼中露出一絲溫柔。
　　“聽……船長說……你有件……特殊遺物……所以他才……選擇你的……？”
　　“是啊，是啊，那東西可真不錯，本來打算留給孫子的，可是遺物這東西不是什麼好東西，上面粘的血太多了，想想還是算了吧。”
　　“我跟總督大人說了，只要我要是死了，遺物就歸他，我什麼報酬都不要，只想讓他用盡一切辦法阻止海水上升，讓我的孫子安全當一個普通人活著。”
　　隨著聊天，新船員跟老船員之間的關係稍稍拉近了一些。氣氛總算沒有之前那麼僵了。
　　就在查理繪聲繪色的向著繃帶描述著，他的乖巧的孫子晚上睡覺從來不鬧的時候，忽然聽到外面傳來扇動翅膀的聲音。
　　“左舵30，我在那邊看到了一些奇怪的東西！”變回人型的查理斯表情凝重的沖了進來。
　　“發現了……什麼？”繃帶十分驚訝於查理斯的態度。
　　“過去就知道了，我不太清楚那些東西，跟消失的黑暗是不是有關係。”
　　獨角鯨號開始迅速轉向，向著查理斯說的方向前進了。
　　短短半個小時候，貧瘠的地面上出來了一些東西，一些星星點點類似煙灰的粉末。
　　越往裡走去粉末越多，最後到了積雪的地步。
　　“呼~！”奧德里克變成的蝙蝠迅速在粉末上方掠過，當他回到甲板上，雙手捧著那些東西送到船醫琳達面前。“給。”
　　全神貫注警惕四周的查理斯扭頭看向了她，只見對方用手在粉末上方輕輕扇動聞著味道。“這種東西我好像在哪見過。”
　　“你確定你之前見過地表上的東西？”查理斯對琳達的話表示懷疑。
　　琳達沒有反駁什麼，她仔細的看了看那粉末，最終用指甲蓋挑起一點點來，直接塞進自己的嘴裡，抿了抿後又吐了出來。
　　“我不敢保證，但是我覺得這東西跟骨灰很像。”
　　“什麼的骨灰？”
　　“人骨灰。”
　　琳達的這話一出，甲板上的頓時安靜的一兩秒。
　　“你判斷錯了吧，醫生，你的意思是說地表也有人類？”迪普詫異的說到。
　　聽到這話，查理斯的心頓快速跳動了一下。
　　“我也覺得不太可能，所以才說不太清楚。”
　　查理斯想了一想後，用手拍了拍肩膀上的莉莉，“讓你的老鼠備戰，前後甲板炮必須保證隨時可以可以激發的狀態。”
　　“好的！查理斯先生！”莉莉從他肩膀上跳了下去，向著炮口跑去。
　　這種情況在地海還是第一次見，面對著未知的危險，所有人都暗自打起來精神來。
　　可是這種場景遠比查理斯想像的還要長，一直維持了三天，這粉末好似無窮無盡一般。
　　就在第三天淩晨四點，剛剛躺下沒多久的查理斯被叫醒了。“船長！快醒醒！甲板值班的水手看到了一些東西！好像是一棟巨大房子！！”
　　當他急匆匆的來到甲板上後，頓時被眼前的一幕所震撼到了。
　　一個方方正正的金屬巨大建築出現在他的面前，此時的獨角鯨號停在它旁邊，就像是鞋盒旁邊的一個玩具小船。
　　地上的這些粉末就是從“鞋盒”上方的小孔噴出來的，數量之多已經堆積成了一道斜坡，之前他們見過的粉末都是這裡隨風飄出去的。
　　“地表真的有人？他們還活下來了？”查理斯看著建築上的大門，心跳不由的開始加速起來。“偵查。”
　　蝙蝠飛了過去，老鼠也迅速沖了過去。它們圍繞著這巨大的建築開始偵查起來，可是收穫並不大，外面什麼都沒有，除了那一層厚厚的灰。
　　“嗚嗚嗚~~！！”獨角鯨號發出一聲極其刺耳的汽笛聲，那建築依然一動不動沒有任何反應。
　　順著老鼠的踩出來的腳印，查理斯帶著船員們來到了這巨大的建築面前。
　　“船長，門縫已經徹底焊死。”迪普彙報到。
　　查理斯站在原地，用手摸了摸冰冷的牆壁，表情平整光滑，一看就是人造建築。
　　“一定要想方法進去看看，如果裡面真的有人，那我們除了尋找黑暗外或許可以多一種選擇。”
　　為了打開這建築，查理斯使用了各種辦法，炸藥，酸液腐蝕，機械切割。
　　硬是磨了近六個小時，這被焊死的大鐵門終於打開了一條勉強能進人的裂隙。
　　“這什麼金屬啊，比三號合金還要硬多了。”迪普抱怨著。
　　“噓，別說話，裡面有聲音。”
　　隨著所有人屏住呼吸，裂隙之內的若有若無的聲音從裡面傳了出來。
　　“是……歌聲……我以前……聽過這首……歌……”繃帶說完，直接鑽了進去。


第五百四十九章 愛麗絲
　　“等等！當心裡面危險！”查理斯的話還沒說完，繃帶已經鑽了進去，他一咬牙連忙跟上。
　　當他走進去，看到裡面的場景時頓時驚呆了。
　　這巨大的金屬罩子裡面居然是一家小鎮大小的工廠。
　　巨型的車間廠房大樓是以鋼筋為骨水泥澆築出來的一尊龐然大物，在船員手電筒的照射下泛出鐵灰色的光澤。
　　一些管道從工廠上方伸出插進旁邊的金屬牆的窟窿之中，外面的那些茫茫如雪的煙灰就是都是從噴出來的。
　　繃帶還要想著往裡走，但是查理斯趕忙沖過去直接把他攔住，“等會！先讓老鼠探路！你這怎麼啦？”
　　“這歌聲我……曾經聽說，很親密的人……唱過一首……歌。”
　　“你來過這裡？”查理斯問道。
　　繃帶眉頭緊鎖的看著面前的工廠，足足十幾秒過後才艱難的搖頭。“不……沒有……”
　　“那就被沖進去找死？你什麼時候變得這麼衝動了？”
　　聽到這話，繃帶的眼睛有些迷茫，“我……感覺這歌聲……很親切……這地方應該……沒有危險……”
　　查理斯遲疑的打量了遠處的工廠幾眼，扭頭對著肩膀上的莉莉說到：“讓你的老鼠先探路。”
　　“吱~吱吱~”隨著莉莉輕輕的叫了起來，五顏六色的老鼠向著遠處工廠沖去。
　　“等會呆在我身邊，別走太遠，我總感覺你現在有點不對勁。”查理斯對著繃帶說到。
　　繃帶沒有說話，沉默的點了點頭，他的眼中帶著深深的迷茫。
　　沒過多久，老鼠們回來了，裡面沒有任何危險，同時它們還帶來了工廠的各種細節。
　　從莉莉翻譯的細節來看，這工廠絕對是人類創造的，有著給人身高匹配的窗戶跟凳子椅子。
　　如果說之前還只是猜測的話，那現在可以把確定的八九不離十了。
　　“地表的人類在這裡建造一個這樣的工廠，做什麼？他們現在人呢？”查理斯的不由得想到這個問題。
　　“歌聲呢？有聽到歌聲從哪裡來的嗎？”查理斯對著老鼠們問道。
　　“沒有哦，它們說剛進去逛了一圈後，那聲音就消失了。”
　　查理斯摸了摸下巴看著面前工廠想了幾秒後，用手一揮，帶著所有人向著前方摸索過去。
　　廠房的門是開的，裡面十分的冷清，除了查理斯等人的腳步回聲外，沒有任何聲音。
　　看著面前有著巨大金屬外殼的設備，查理斯判斷不了這工廠是做什麼的，他只能判斷這似乎是某種重工業。
　　頂棚的燈泡沒開，查理斯也沒找到開關。
　　所有人手中都握緊自己的武器，用手電筒照射著這一切。
　　“這麼沒有人類活動的痕跡，但是又很乾淨，這點可真奇怪。”迪普用手指在旁邊機械上輕輕一劃。
　　“這沒什麼奇怪的，有自動打掃機器人會定期打掃這裡。”一個女聲在查理斯的身後響起，那並不是船員內琳達的聲音。
　　查理斯瞬間有種寒毛倒立的感覺，他緩緩的轉頭，看到一位穿著米黃色長裙的少女亭亭玉立的站在船員中間。
　　她很漂亮，臉上也掛著清純的笑容。
　　下一秒，所有人瞬間動了，舉起手中的武器直接指向了她。
　　“等等！”查理斯的話阻止了所有人扣動扳機。
　　“你……是誰？”查理斯說著戒備的後退一步。
　　“我叫愛麗絲，你們好啊，好久沒人來了。我還以為再也不會有人來了呢，我們走這邊。”愛麗絲說著向著這件廠房門口走去。
　　跟大副相互交流了眼神之後，警惕的查理斯緩緩跟了上去，目前來看，對方並沒有對他們有敵意。
　　“你在這裡很久了嗎？這地方只有你一個人嗎？”
　　“嗯，很久很久了，也不算一個人吧，只是他們必須要有特殊條件才會被喚醒，你知道的，這地方可沒什麼吃的。”
　　“那你平時吃什麼？”
　　“我不用吃飯。吃飯只有你們才做的事啊。”
　　這話聽著查理斯疑心大氣，這明顯就表示這傢伙根本不是人類。
　　“我們這是要去哪？”查理斯再次問道。
　　“去坐飛機啊，你問的問題怎麼這麼奇怪啊？話說你們為什麼能帶武器上來？按照規定，這是不允許的。”
　　“知道地表是什麼時候變成——”
　　查理斯的話還沒說完，對方就不耐煩的用力搖了搖頭，“你這傢伙怎麼這麼多問題，等到地方你就知道了。”
　　查理斯不再詢問了，他同樣也想知道，這女人現在到底要把自己的帶到哪裡去。
　　在這巨大複雜的工廠內走了有半個小時後，少女把查理斯等人帶進了一件廠房內，裡面空的很，除了一架厚重的不像飛機的飛機。
　　飛機很大，看起來像客機，尾部是延伸到廠房外面的。
　　“走啊，先進去，飛機馬上就要開了。”愛麗絲蹦蹦跳跳的踩著登機梯跳了上去，但是查理斯並沒有動。
　　見後面的人沒跟來，愛麗絲疑惑的從機艙內探出腦袋來，“嗯？你們怎麼不跟過來？”
　　“你先告訴我飛機去哪的？”查理斯警惕的看著四周空蕩蕩的廠房。
　　他曾經想過會在這裡面遭遇很多事情，但是現在這種事情不在他的意料之內。
　　現在的他腦中滿是疑惑。這古怪的工廠，這古怪的少女，還有這古怪的飛機，這裡的一切都透著古怪。
　　“去哪？當然是回家啊？他們沒有跟你們說嗎？你們退役回到地表就可以回家了，先坐這架飛機前往中心機場，然後再從那裡轉機。”
　　“中心機場？退役？”查理斯忽然明白過來什麼了，他看著登機梯上面的愛麗絲，緩緩的說到：“你只要回答我一個問題，我就上去。”
　　“好啊，最多就一個問題。”
　　“其他人是從哪個地方來到這裡登機的？”
　　“那邊，那邊的電梯，像你們那樣跑到外面的，還真是第一次。”
　　查理斯看了一眼後，向著愛麗絲指著那方向跑去。
　　當他把那大門一推開，瞳孔頓時一縮，外面整齊排列的一排排透明電梯。
　　透明電梯的下方是一個漆黑的大洞，那洞看起來十分的深，仿佛可以直通地海，不，也許這地方就是直通地海的。


第五百五十章 殘酷的真相
　　“快點啊，飛機就要開了，你再慢的話，就來不及了。”愛麗絲的聲音忽然出現在查理斯的身後。
　　查理斯扭頭過頭去，看到了她帶著俏皮可愛的笑容。
　　“這電梯有段時間沒人用了吧？”查理斯平靜的轉身向著那巨大的飛機走去。
　　“是啊，有好長時間了，我還以為下面不送人來了。”愛麗絲蹦蹦跳跳的跟著。
　　重新回到飛機旁邊，查理斯給了其他船員一個稍安勿躁的表情後，跟著愛麗絲踩著登機梯向著飛機艙門走去。
　　查理斯已經看到了機艙裡面的擺設，裡面的一切一切都跟真正飛機一模一樣。
　　“我要坐頭等艙。”查理斯說著抬腳就向著裡面走去。
　　“隨便你，反正都一樣。”愛麗絲依然是那一副無憂無慮的表情。
　　查理斯好像忽然說點什麼，湊到愛麗絲的耳邊微微張開嘴，這一舉動讓愛麗絲臉上微微泛起一絲緋紅。
　　“這根本不是真正的飛機對吧？”
　　下一秒，查理斯所有透明觸手瞬間伸出，在愛麗絲的背後猛地一推直接把對方推進機場內。
　　“碰！！”機艙門被查理斯重重的關上了，表情猙獰的他死死抵住。
　　機艙內的愛麗絲重重的砸著艙門，力道大到外面的查理斯都感覺到了顫動聲。
　　但是還沒等敲幾下，感應到艙門關閉的巨大飛機閃耀起來紅色信號燈。
　　幾秒過後信號燈熄滅，一團耀眼的紅色烈焰瞬間充滿整個機艙內部，這不是什麼飛機，這根本就是一座焚化爐！
　　“草！基金會真夠狠的！對付自己的人這麼狠！”查理斯的表情陰沉的說到。
　　外面荒蕪的地表世界，愛麗絲嘴中的中心機場，剛剛通往地底的電梯，還外面的灰色粉末。
　　這一切的一切在查理斯的腦海中拼接成了一個可怕的猜想，並且機艙內的火焰同樣證明了這個猜想。
　　那就是鬼地方就是用來殺死那些，退役的回到地表的基金會成員的！
　　所謂有資格的，退休的，傷退的，所有基金會成員，根本就回不來他們的世界。
　　他們的下場只有一個，那就是被送進面前飛機形狀的焚化爐，被燒成灰然後在飄灑到外面的荒漠上！！
　　根本沒有什麼波士頓基金會總部，一切都被捏造出來的！！
　　“碰！！”表情痛苦的查理斯的拳頭重重的砸在機艙上面。
　　這是一個殘酷的真相，但是這樣一來就對上了，其實基金會早就知道了地表的情況，他們肯定知道地表為什麼會變成這個樣子。
　　“我們已經沒有時間了。”創造光明神之前，K9說的話再次在查理斯的腦海中響起。
　　GK議會成員一定知道為什麼地表會死現在這種樣子，這估計跟他們迫切需要神明的力量也是有關係的。
　　“?！！”機艙門猛的一推，直接把查理斯撞飛了出去。
　　渾身上下沒有一絲損傷的愛麗絲從焚化爐裡面走了出來，她表情帶著一絲不耐煩。“真麻煩啊，我就知道你們帶武器上來會惹出麻煩來，我可討厭麻煩了。”
　　“啪啪啪！！”隨著查理斯不斷扣動扳機，白色的骨彈迅速向著對方飛去。
　　面對查理斯遠端武器的攻擊，對方豪不躲避，子彈打死她身上連衣服都沒破。
　　一團藍色霧氣從旁邊飄過，直接罩在她身上，那是迪普的能力。
　　霧氣凝聚成一隻手向著愛麗絲的背後抓去，然而下一秒，那團藍色霧氣居然開始融化了。
　　慘叫的迪普迅速凝聚，從登機梯上跌落。此時他身體上的大部分鱗片正在不斷融化成液體，不斷滴落在地上。
　　愛麗絲瞬間出現在他旁邊，她一腳把登機梯踹開，直接卡住迪普的脖子，對著那焚化爐艙口用力拋了過去。
　　眼看著受傷的迪普就飛進去，變成蝙蝠怪物的查理斯沖天而降，把他死死接住。“都別愣著！！攻擊！！”
　　子彈不斷從槍口噴出，在那女人身上叮叮鐺鐺的撞了起來。
　　她毫不在意，臉上依然掛著那清純的微笑。
　　就在這個時候，廚師普朗克用嘴一扯拉環，右手一拋，直接把一枚手雷扔到她的腳下。
　　“轟~！！”伴隨著地動山搖的爆炸聲，愛麗被火焰與硝煙淹沒。
　　“接著扔，別停！！”隨著查理斯不斷下令，越來越多的手雷被扔了進去，爆炸聲不斷響起。
　　查理斯煽動雙翼，小心的把迪普放在地上，船醫琳達馬上沖了上來，打開醫療箱從裡面扯出一大片濕漉漉魚皮，覆蓋在他被融化的皮膚上。
　　看著琳達有條不紊的救助著迪普，他的心稍稍安心下來，水手長似乎能活下來。
　　“船長，當心，這傢伙沒有靈魂。”迪普忍著疼痛說到。
　　查理斯剛要說些什麼，遠處的那團煙霧中，一枚黑色的手雷翻滾者向著他們扔了過去。
　　“不要！要爆了！”查理斯雙腳在地上用力一蹬，直接向著那手雷撲去。
　　“轟！！”硝煙跟火焰把查理斯包裹，隨著硝煙與火焰散去，氣喘吁吁的查理斯站在原地。
　　他的衣服破破爛爛的，但是身上卻沒有缺胳膊少腿，憑藉著強大的防禦力還有透明觸手的阻攔，他擋住了手雷的攻擊。
　　“等等，也許我們可以談談，不管你是什麼，但是現在基金會已經沒有了，你可以從這種千篇一律的工作中解脫了。”查理斯企圖策反對方。
　　“你之前騙了我，我討厭騙子。”愛麗絲說完，查理斯就感到頭頂感到劇烈的灼燒感，他微微一扭頭，就看到一團火球從那焚化爐中滾了出來，已經貼到了他的頭皮了。
　　“她還有控制火焰的力量？”查理斯心中驚愕，沒有過多的想法的他下意識的剛要後撤，卻感覺到自己雙手被一雙冰涼的鐵手抓住。
　　查理斯再次扭過頭來後發現，本應該站在遠處的愛麗絲不知何時已經來到她的面前，雙手直接制服住自己。
　　“真麻煩，還要我親自送你們進去。”愛麗絲書說著，直接掐住查理斯，帶著他向著焚化爐跳去。
　　“船長！！”
　　遠處傳來船員們焦急的喊聲，他們奮力的向著這邊趕來，然而他們的速度都沒有愛麗絲快。
　　查理斯跟愛麗絲直接沖進了焚化爐，“呼~！”查理斯的衣服跟頭發瞬間被點燃了，他直接變成了一個火人。
　　劇烈的疼痛讓查理斯人忍不住的痛哼起來，他奮力的掙扎著，卻完全於事無補，愛麗絲的力氣大的驚人。


第五百五十一章 拼接
　　“安靜，別吵，一會就不疼了。”火焰中的愛麗絲不耐煩的說到。
　　查理斯的皮膚開始變黑開裂捲曲，然而她的皮膚卻沒有受到任何影響。
　　“忍耐高溫，沒有靈魂，力氣強大，意念控制，控制火焰，擁有這麼多能力，這傢伙到底是什麼東西！！超人嗎？”
　　查理斯從未感到如此棘手，有著這麼多強大的能力，這女人怕是能跟教皇鬥上一鬥了。
　　“奇怪，你怎麼還沒有死？你可真耐燒啊，那我們再往裡走一點。”愛麗絲說著架著查理斯就準備向著焚化爐深處走去。
　　查理斯的眼睛開始模糊起來，他眼睛最先撐不住了。
　　遇見愛麗絲的種種異常不斷在他腦海中閃過，忽然查理斯瞳孔一縮，他知道了這東西的特殊的地方。
　　無論這東西再怎麼正常，都給他一種不是真人的感覺，她是假人。
　　“機器人？”查理斯想到這，雙手反扣在她的手臂上，白色的電弧不斷在她身上跳躍。
　　對方不由自主的開始顫抖起來，抓住查理斯的雙手頓時鬆開了，查理斯猜對了，電擊真的有效。
　　查理斯強忍著渾身的疼痛，頂著愛麗絲把她硬推出了焚化爐。
　　兩人從焚化爐口跌落重重的砸在地上，查理斯顧不上拍滅自己身上的火焰，驅動著自己全身的雷電全部注入愛麗絲的體內。
　　當對方顫抖不已渾身並且開始冒起白煙的時候，查理斯這才迅速有時間處理自己身上的傷勢。
　　“船長，別動，我給你抹燒傷藥膏。”隨著琳達的話從身邊響起，查理斯感覺到一抹清涼代替了自己渾身上下的灼燒疼痛。
　　查理斯用手指伸進自己的眼眶裡扣了扣，扣出來一隻蜷縮成團的蜘蛛，他的眼睛被燒死了。
　　右眼死了，左眼也好不到哪去，他用力晃了晃腦袋，眼前還是朦朦朧朧的一片，雖然能勉強辨別出人影，可是具體細節卻看不見清。
　　查理斯顧不上自己異常的眼睛，對著旁邊的模糊人影說到：“先別管我，抓住愛麗絲，把她的四肢全部卸下來，快點。”
　　“已經……在幹……了……但是……她很硬……”繃帶的聲音從旁邊傳來。
　　“用遺物，用之前殺死克諾納的長針。”查理斯提醒了一句後，任由琳達向著自己身上摸著藥膏。
　　一頓手忙腳亂過後，上好藥的查理斯被層層紗布包裹，雖然樣子很難看，但是至少不那麼疼了。
　　他推開還要繼續治療的琳達，扭頭走向旁邊的聚集的人群。
　　差勁的視力讓他看不清愛麗絲的表情，但是其他一些東西他是看得見的。
　　從目前看來愛麗絲被自己的船員制止住了，幾根尖銳的黑刺插進了她的關節處，讓她絲毫動彈不得。
　　她渾身發黑，身體時不時的抽搐著，看起來被電的不輕。
　　“你知道我為什麼不殺了你嗎？”查理斯對著愛麗絲說到。
　　“為什麼啊？”愛麗絲的聲音充滿著俏皮，一點都沒覺得自己處於危險的境地。
　　“因為你的腦子裡的記憶是有價值，甚至包括你本人也是非常有價值的。”
　　說著，查理斯的義肢直接變成鏈鋸，對著愛麗絲的小腿迅速切割。
　　火花四濺，愛麗絲的堅韌的皮膚慢慢被磨出一道小口子來。
　　“是基金會創造了你嗎？”
　　“是爸爸創造了我，嚴格來說應該是他改造了我。”
　　愛麗絲的傷口還在逐漸擴大，但是裡面一點血都沒有流出。
　　“地表是因為什麼事情變成這樣的？”查理斯再次問道。
　　“什麼事情？我不清楚啊？我沒到外面去，他們不讓。”
　　兩人開始一問一答起來，雖然她態度十分配合，但是查理斯並沒有從她嘴裡得到什麼有用的資訊。
　　這女人就是用來殺人的，她對於基金會的其他事情一概不知，也不清楚到底是真的不知道還是裝作不知道。
　　並且她的認知明顯跟正常人不一樣，哪怕查理斯已經把她的腿鋸下來了，依然平靜的回答著話。
　　“這麼特別的傢伙，基金會是怎麼弄出來的？”查理斯驚訝的看著自己手中愛麗絲的右腿切口
　　裡面的肌肉骨骼還有韌帶都有，完完全全就是一個正常的人類，可是在她的骨頭內多了一些電線以及電極。
　　而且她身上的衣服以及腳上的露趾涼鞋是直接長在身上的，這些東西裡面也有血管。與其說是衣物倒不如說，這些東西就是她本體，
　　“看看，裡面的東西跟正常人有什麼不一樣。”
　　查理斯把愛麗絲的腿扔給了琳達後，他重新扭頭看向面前的愛麗絲，“一年前的時候，你在這裡面有沒有感覺到外面異常？”
　　一年前剛好就是光明神上來的時候，也許這傢伙知道些什麼。
　　愛麗絲眉頭微皺，歪著腦袋想了一會後說到：“嗯……好像有點異常情況，一年前的時候，外面忽然很吵，其他我也不知道到了。”
　　很吵？查理斯很顯然對著描述很不滿意，琳達的到來阻止了他繼續向下問，她的手中拿著一個晶瑩剔透的骰子。
　　“船長，這是從她腿裡面拿出來的。”
　　“骰子？”查理斯驚訝的接了過來，“這東西確定是這東西的體內拿出來的？”
　　“嗯，右腳腳踝處，被幾根電線纏繞包裹。”琳達回答到。
　　查理斯捏著這顆骰子想了想後，走到愛麗絲的旁邊，對著問到：“這是什麼？”
　　“1319項目，能夠短距離傳送的東西，只要在心中想一想就可以了。”
　　查理斯聽到她說話那一?那，腦子中微微一動，下一秒他瞬間出現在了遠處30米的地方，他傳送了。
　　“難怪剛剛愛麗絲速度那麼快，原來是可以傳送——”還沒等說完，查理斯的臉色瞬間變得臘白色，我一股令人作嘔的感覺湧了上來，讓他本能的彎下腰大口的嘔吐起來。
　　今天吃下的所有食物都被吐了出去，但是查理斯心中的那種作嘔的感覺依然揮之不去，讓他不斷的幹嘔著一些所剩不多的胃液。
　　“這個東西副作用很大，你的腦子會亂成一鍋粥的，我這可不是誇張哦，你的腦子真的會變成一鍋粥的。”愛麗絲貼心的提醒著。


第五百五十二章 特遣隊
　　推開要攙扶自己的普朗克，稍微好一些的查理斯用手背擦乾嘴角的口水，死盯著地上的愛麗絲再次問道：“你的之前展示出來的特殊能力都跟遺物有關吧？基金會向你體內埋了多少遺物？”
　　“項目嗎？好幾件呢，時間太久了，我記不太清了。”狼狽的愛麗絲笑眯眯的說到。
　　再問也問不出什麼來了，查理斯思索了幾秒後，下達了下一個命令。“走，我們離開這鬼地方，把這傢伙也帶上，也許安娜能從她嘴裡翹出點什麼，問完就把她拆掉，把她體內的遺物都挖出來。”
　　獨角鯨號的所有船員們領命，他們拖著愛麗絲的殘體，向著來路走去。
　　查理斯表情凝重的看著四周寬敞的廠房。
　　這一次雖然說沒有找到黑暗的線索，但是卻意外的找到了基金會的秘密。
　　可是這並不是他想要的，尤其是還賠上了自己的一隻眼睛，他感覺現在自己變成了1000度的大近視，什麼東西都只能看到一個大概。
　　淩亂的腳步聲在廠房內不斷回蕩，忽然愛麗絲的話打亂了那腳步聲。“你們不能走哦，沒有人能從這裡出去。”
　　下一秒，啪的一聲，廠房內的燈光忽然大亮，一個柔和的聲音從頂棚響起。“失控一級，機動特遣隊黑海狸，喚醒。”
　　“該死的！都跑起來！這裡還有陷阱！！”
　　所有人速度迅速加快，現在這種情況只要不是傻子就知道大事不妙了，基金會為了防止意外發生還留了後手。
　　他們跑出了那間有著焚化爐的廠房，快速的向著裂隙沖去。
　　廠房四周不斷閃耀的紅色警告燈，讓所有人頭皮發麻，氣氛頓時變得十分緊張。
　　“哢嚓”一聲，奔跑在最前面的查理斯感覺自己踩到了什麼東西，下一秒，劇烈的爆炸聲瞬間響起，從腳下掀的巨大衝擊波把他猛地掀飛了出去。
　　“有地雷！！當心埋伏！！”查理斯的警告聲被激烈的槍擊聲給掩蓋了。
　　槍聲是從附近的廠房後面射出來的，被炸飛到半空中的查理斯看到了那些人的樣子。
　　那是一群身穿黑色特種作戰服的傢伙，具體細節查理斯現在看不清楚，不過他們頭上四個紅色鏡頭的護目鏡最引起他的注意。
　　特遣隊拿著衝鋒槍對著人群不斷掃射著，船員們紛紛中彈。
　　很快他們反應過來，開始躲避反擊，雙方戰成一團。
　　查理斯撇了被炸的血肉模糊的右腳，透明觸手從他背後撐地，支撐著他向著機動特遣隊沖去。
　　他被子彈不斷擊中，卻速度絲毫不減，普通子彈對他沒用。
　　“目標正在靠近A組，狀態懸浮，熱武器效果無，初步判斷異常專案，執行E方案。”
　　查理斯面前的機動特遣隊員們，迅速從腰間一掏，十幾根圓柱形狀的手雷翻滾著向著他飛來。
　　沒等查理斯閃避，那些手雷居然自己先爆了，白色刺鼻的煙霧籠罩了四周環境，那是煙霧彈，並不是炸彈。
　　“咳咳~咳咳~~！”查理斯激烈的咳嗽著，這煙霧裡面有其他的東西。
　　查理斯的身體迅速變成巨大的五米高的蝙蝠怪物，他猛烈的扇動翅膀，不斷把煙霧吹散了，也把煙霧中的巨網吹飛了出去。
　　特遣隊似乎打算借著煙霧用網捕捉查理斯。
　　“該結束了！”查理斯大嘴一張，刺耳的聲波不斷回蕩，所有機動特遣隊成員紛紛表情痛苦的捂住耳朵。
　　沒過一會，他們已經耳朵流血的倒在地上，哪怕沒倒地的少數幾位，這個時候也連槍都拿不穩了。
　　這附近的機動特遣隊的成員被查理斯快速屠殺著，很快就只剩最後一位。
　　查理斯用獠牙刺穿他的血管，大口大口吸食著裡面的血液時，“啪”的一下，他腦袋猛地一歪，太陽穴的位置出現了一個駭人的血窟窿。有狙擊手！
　　查理斯的身體迅速消失進入潛行狀態。
　　十幾秒後，蹲在廠房上面的狙擊手被他扭斷了脖子。
　　遠處的槍聲漸漸停歇下來，船員們也解決的差不多了。
　　可就在查理斯從房頂上跳下，準備跟自己的船員們集合的時候，他看到四周特遣隊員的屍體正在慢慢虛化，逐漸消失在地上。
　　不單單是屍體，連他們身上的裝備跟武器同樣消失。
　　“不對，有些不對勁，這些傢伙不是普通的機動特遣隊。必須儘快離開這裡。”查理斯雙翼張開，迅速的向著船員方向飛去。
　　“快走！這些特遣隊的實力不對勁，他們既然作為愛麗絲的後手，絕對不會這麼——”
　　“碰~！”隨著一聲槍響，半空中的查理斯的身體猛地一顫，一顆子彈從他嘴中穿過，把他的聲帶徹底撕裂。
　　“任務完成，目標無法使用大範圍聲波攻擊，當心，它會隱身，螢光彈準備。”
　　查理斯扭頭向著子彈方向看去，發現本應該死亡的那位狙擊手重新出現在一棟建築上面，半蹲在拿槍指著自己。
　　與此同時，他還看到從四周的廠房與廠房之間的小道，之前死去的特遣隊員們舉著武器開始圍了上來。
　　很顯然，基金會不知道用了什麼辦法，讓這些傢伙永遠也殺不死，再這樣耗下去，只會被他們拖死在這裡。
　　查理斯雙翼一收落到船員們中間，他迅速打著旗語，命令所有人以最快的速度前往裂隙，離開這地方。
　　愛麗絲也被扔下來，他們全速向著前面沖去，很快查理斯跟特遣隊再次遭遇。
　　這一次，查理斯沒有跟他們糾纏，讓實力最強的幾人斷後，攔住這些傢伙，一些傷患以及戰鬥力弱者優先離開。
　　能變成藍色霧氣的迪普在這種情況下排上了大用場，他可以殺死特遣隊成員，但是他們的攻擊卻對迪普無法起到作用。
　　可是在重複死了幾次後，特遣隊很快找到了解決辦法，一團透明凝膠被噴了過來，把他壓在了地上。
　　要不是奧德里克飛過來，及時救了他，怕是要被特遣隊抓走了。
　　雙手用力一扯，把面前傢伙的脊椎拔了出來，查理斯看向遠處的船員已經快要離開很遠了，便命令主戰成員開始撤離。
　　他們邊打邊退，特遣隊的復活點似乎有點遠，他們漸漸的快要跟不上了。
　　眼看著查理斯等人已經從擁擠的廠房中沖出來，之前的溫柔的女聲再次響起，“失控二級，機動特遣隊集合體，喚醒。”


第五百五十三章 集合體
　　“失控二級，機動特遣隊，集合體，喚醒。”
　　從廠房中響起的聲音聽到在場的所有人的耳中，不亞於一顆炸彈在他耳邊炸響，基金會不止留下一組特遣隊。
　　這個時候，所有人都狠不得多生出兩條腿來，每個人身上除了武器以外，其他沒用的東西全扔了。
　　“碰~”諾登重重的摔在了地上，臉上慘白的他用顫抖的右手扶著自己，腰間滲血的傷口，剛剛跟特遣隊交戰的時候，他中彈了。
　　“快起來！”一根觸手伸了出來，把他從地上卷起來，那是查理斯的觸手。
　　右腿受傷的他只能用那些透明觸手代步，別人看來，就完全是懸浮在半空中一樣。
　　遠處透著光的裂隙已經出現在他們前面，兩者的距離只有不到三百米。
　　精神緊繃的查理斯時不時向著身後張望，距離太遠，黑海狸特遣隊已經跟不上了。
　　就在查理斯距離那道光還有一半距離的時候，伴隨著刺耳的金屬摩擦聲，從冰冷的地板處升起來一堵黑牆擋住了那道光。
　　那道光的消失，讓查理斯等人的心中也不由的掩蓋上了一層陰影。
　　八道人影從那堵黑牆中走了出去，他們穿的是機動特遣隊的黑色作戰服。
　　這些傢伙雖然是人類的樣子，但是肢體都異常的腫大跟細小，一個個仿佛都是近親亂倫出來的怪物。
　　他們的腦袋根本不是圓形，完全就是一個個被捏扁的皮球，沒有眼睛，嘴巴卻極大，嘴角從下巴上方一直歪到眼角，模樣十分驚悚。
　　從身體特徵來看有男有女，只不過分辨的不是很出來，他們每個人的右臂上紋著一個圓環海浪圖示。
　　剛剛在黑海狸特遣隊肩膀上也看到了那個圓形圖案，很顯然，這些駭人的怪物就是所謂的集合體特遣隊。
　　查理斯仿佛能從他們身上已經看到了基金會那些駭人的人體實驗。
　　八位機動特遣隊站在那裡一動不動，他們似乎並不準備動手，只是想把查理斯等人攔下來。
　　他們可以等，但是查理斯卻已經不能等了，他聽到了身邊不斷靠近的腳步聲，重新復活的黑海狸特遣隊正在向著這邊趕，要是兩邊一夾擊，那他們真的徹底沒法逃了。
　　查理斯先把手伸進口袋裡把莉莉從裡面掏出來放在地上。“莉莉，帶你的老鼠溜出去，看看能不能通過獨角鯨號從外面突破。”
　　“查理斯先生，那你們在裡面怎麼辦？”
　　“我再想辦法，關鍵是你先離開這裡，你是老鼠，目標小，他們應該只在乎人。”查理斯不安的催促著。
　　遠處的聚合體特遣隊員們依然站在那裡一動不動，但是他們身上若有若無的戾氣卻越來越大了。
　　莉莉毛茸茸的臉上帶著猶豫，她不想一個人逃跑，但是被查理斯再三勸說後，她最終點了點頭。“那好吧，我會在外面一直等著你們的。”
　　莉莉帶著老鼠們沿著牆壁邊緣，迅速向著牆後面的裂隙走去，對方依然動都不動一下。
　　查理斯舔了舔舌頭，開始下令。“先集合向左沖，迪普，奧德里克，繃帶，還有我先阻攔住他們幾秒，其他人向右撤離，牆不高應該能翻過去。”
　　面對查理斯的命令，琳達卻有著自己的打算。“船長，這個時候，不應該你來冒險，你可以讓我們這些炮灰沖上去吸引對方的注意力。”
　　“閉嘴，我是船長！你們只要聽命令就行了！”
　　“噠噠噠~~噠噠噠~~”槍聲再次從後面響起，黑海狸特遣隊追上來了，查理斯知道這會不能再等了，再等下去就真的被徹底包圍了。
　　“動起來！快！！”查理斯把血肉左輪從義肢裡面掏了出來，帶著船員沖了上去。
　　查理斯動了，那些集合體們也動了，其中三人同時抬直雙手，兩幫人中間的距離瞬間刮起狂風。
　　短短一秒過後，狂風變成龍捲風，夾渣著火焰，向著他們撲了過來。
　　“先後撤！”查理斯身體迅速透明，隱身向著那八人沖去。
　　他想要偷襲，可沒等他靠近五米，對方的耳麥細小的聲音被他敏銳的聽到了。
　　“集合體，這裡是黑海狸，目標具有隱身能力，熱感應顯示他正在接近你們右側，注意警戒！！”
　　“這幫傢伙居然還能相互溝通。
　　聽到聲音的一瞬間，集合體特遣隊成員瞬間雙手握拳用力一砸地面，一陣狂風貼著地面，向著四周散去。
　　當那道風砸在查理斯的身上，他們所有人齊刷刷的向著查理斯方向看去。
　　見自己暴露，查理斯也不再躲藏，直接抬槍對著他們迅速點射，一遍攻擊一遍向著自己船員退去。
　　藍色的光暈從一位個子矮小的特遣隊成員身上泛起，白色的骨彈紛紛在他們面前停了下來。
　　看到這一幕，查理斯敢肯定，這幫傢伙跟愛麗絲一樣，身體內絕對被基金會塞了好幾件遺物。
　　等查理斯停下攻擊，所有集合體雙腳一蹬，身體帶著殘影向著查理斯沖來。
　　“砰砰砰！！”槍聲再次響起，其他船員們正在用火力掩護查理斯。
　　然而這種程度的攻擊對於他們完全不起作用，他們瞬間撲了上來，如同野獸般徒手對著查理斯等人開始展開攻擊。
　　集合體們手指粗大指尖發黑，看起來十分的堅硬。
　　面對這些怪物的攻擊，船員們完全招架不住，才過了幾秒的功夫，已經有三人被對方肢解了。
　　慘叫聲，槍聲，爆炸聲亂成一團。
　　等查理斯跟繃聯手好不容易把一個傢伙腦袋砍下來，他的屍體迅速的虛化了，這幫怪物跟黑海狸一樣也能復活！
　　並且這個時間，黑海狸機動特遣隊也已經趕了過來，一瞬間，他們已經處於失敗的邊緣了。
　　就在這岌岌可危的時候，查理斯對著二副大聲喊到：“查理，用你的遺物！到時候了！”
　　頭破血流的查理聽到這話，用力用左抓住自己右食指用力一扳。
　　伴隨著哢嚓一聲，在場的所有人的右手食指全部斷裂了。
　　所有人一瞬間僵在原地，過了有三秒，機動特遣隊開始動了，他們舉起槍械對著查理斯等人迅速點射。
　　泡沫破裂聲不斷響起，包括查理斯在內的所有人都破裂了，他們只是幻象，真人已經脫困了。
　　兩組特遣隊成員微微愣了一下後，同時轉身向著遠處的裂隙沖去。
　　等到他們都離開，工廠中一間廠房內，一隻警惕的眼睛緩緩的從窗戶上移開。
　　“他們走了，還好判斷到了他們的第一反應是堵住出口。”松了一口氣的查理斯扭過頭來，看著身後異常狼狽的船員們。


第五百五十四章 害怕
　　聽到暫時安全的消息，背靠牆壁的迪普身體一軟，表情痛苦的半跪在地上。
　　他被魚皮包裹的身體再一次開始滲血了，能拖著受傷的身體能支撐到現在，已經很不容易了。
