　　“可是……我們……需要補充……人手……”
　　“是啊，補充人手，這次的損失有點慘重啊。”查理斯點著頭。
　　死了三個，跑了一個，而且還是跑掉的那個還是自己最信任的船員。
　　“船長，你……你見過……迪普了？”掌舵的繃帶忽然開口問道。
　　查理斯沒有回答，對著他反問道：“你怎麼知道？”
　　“巡視……甲板……我看到了……深潛者腳印……跑上來……又沒有……攻擊我們……應該……只有他……”
　　“呵”查理斯把視線投到面前的漆黑海面，眼中帶著某種情緒。
　　兩人沉默的站著，良久過後，繃帶率先開口了。
　　“我們……要……他回來嗎……”
　　“回來？怎麼回來？他現在已經不再是人類了，而且他之前做的事情你忘了嗎？”
　　“他……是……為了你好……”
　　“為了我好？把我變成那種噁心怪物，也叫為我好？這小子我看著他長大的，他現在翅膀硬了就開始替我做決定來了？就是因為這小子，我們的三位船員才會喪命！！”
　　查理斯臉上泛起對於迪普背叛的一絲惱怒，但是又馬上壓制了下去。
　　他聲音低沉的再次說到：“那些深潛者，我不覺得它們是那種無償幫助別人的人，成為深潛者，或許性格也發生了改變。”
　　在地海之下，除了魚，從來就沒別的好東西，從來沒有。
　　“那……我們回去……要找……其他……水手長嗎？又或者……在等等……？”
　　想到之前他的各種幫助自己的舉動，查理斯眼中露出些許的猶豫，他思索了幾秒後開口說到：“我回去找找辦法，或許有某種把深潛者轉換回來的辦法，如果能把他變回來，再把他腦袋裡的其他兩個人格去掉，或許可以把那小子抓回來。”
　　哪怕再生氣，迪普那小子跟了他那麼多年，幾乎算是他半個兒子了，哪怕希望再渺茫，他也想試試。
　　雖然說聽起來不太可能，但是這裡是地海，既然是地海，那有什麼不可能的事情呢，或許安娜有著某種辦法也說不定。
　　繃帶點了點頭。“你的……腦袋……怎麼樣了？？”
　　“沒有任何問題了，最近不但一點幻聽都沒有，而且這些天內，算是我睡眠品質最好的時候，應該是沒什麼問題了。”
　　“那就好……”


第二百二十二章 烏龜殼
　　就在兩人有一搭沒一搭說著話的時候，忽然，繃帶感覺到了什麼，他扭頭向著左側看去。
　　漆黑的海面上，一團比獨角鯨號還要大一圈的半橢圓黑影，正在向著這邊飄過來。
　　就在繃帶打算轉動舵盤控制獨角鯨號遠離的時候，查理斯的手在舵盤上一按，讓轉向的舵盤停了下來。
　　“等等，那不是海裡的髒東西，我見過那東西，那是亥克族的船。”
　　一分鐘後，查理斯站在甲板上，眉頭微皺看著，飄到獨角鯨號旁邊的龜殼船。
　　這艘船看起來受到過某種不知名的攻擊，堅硬的龜殼上到處都是裂痕，顯得十分狼狽。
　　“這……或許……是……條死船……”繃帶慢吞吞的說到。
　　在海上死船一般說的都是那些死絕的幽靈船，但是為了與那些真正的幽靈船區分開來，這一類的船都叫做死船。
　　查理斯看著面前的船隻眉頭微皺，一般在漆黑的地海，貿然接近一艘死船是非常危險的事情。
　　但是之前要不得亥克族救他，獨角鯨號也會變成一艘死船。
　　這些生性淡漠的巨人既然幫了自己一下，那麼現在他們遇難了，自己直接跑開有些說不過去。
　　“奧德里克，飛過去看看。”蝙蝠沖天而起，圍繞著龜殼船迅速環繞了幾圈。很快他回來了。
　　“船長，音波穿透不進龜殼，什麼動靜都沒有，看起來真的沒人。”
　　“難道真的是死船？”查理斯思索片刻後，回來駕駛艙拉響了汽笛。
　　“嗚~嗚~”獨角鯨號低沉的汽笛在漆黑的海洋上回蕩。
　　在未探索海域拉響汽笛是一件非常冒險的事情，因為不知道水下有什麼東西會被聲音引過來。
　　看著還是隨波逐流的龜殼，查理斯揮了揮手，示意開船。
　　他能做到這種地步已經仁至義盡了，真要派自己的船員去那邊尋找有沒有活人，那未免有些太過了。
　　“噠”就在獨角鯨號剛準備要再次啟航的時候，龜殼船左側，一塊方龜殼忽然掀開，乾癟如同喪屍的手臂從裡面伸了出來。
　　“水……”敏銳的查理斯聽到了那虛弱到極致的聲音。
　　幾個裝著淡水的鐵酒壺被蝙蝠抓起，扔進了過去。
　　“咕嘟~咕嘟~”隔了好幾米遠，查理斯也能聽到那極度饑渴的喝水聲，聽聲音，這艘龜殼船裡面並不是一個人。
　　在明亮的探照燈下，一位憔悴的如同喪屍的亥克族巨人，從龜殼裡探了出來。
　　他張著那乾裂到流血的嘴唇繼續急促的喊著。“水，給我水。”
　　這一次，奧德里克吊過去的是一大桶，龜殼內又還是傳來猛烈吮吸淡水的聲音。
　　“船長……裡面有濃郁的屍臭味，應該死了不少人。”嘴角露著尖牙奧德里克，靠在查理斯耳邊輕聲說到。
　　“看他們渴成那鬼樣子，不死人是不可能的。”查理斯繼續看著面前的龜殼船。
　　很快那位憔悴巨人再次爬了出來，他再次提出淡水需求。
　　就在繃帶命令水手再次去準備淡水的時候，卻被查理斯攔住了。“你船上有多少人？”
　　他確實是想幫忙，可是幫忙不代表不考慮自己實際情況，獨角鯨號上同樣需要淡水，他必須優先考慮自己的船員。
　　“5個，不，6個，其他人已經死了，我們在海澤中迷失了很久。”
　　心中快速估算好淡水的使用量以及剩餘的行程天數，查理斯對著他們問道：“你們亥克族每天需要多少淡水？”
　　“最極限我們只要三升就夠了。”
　　“很好，那我每天給你二十升淡水，船上的淡水足夠維持我們回到碎心島。”
　　亥克族的那人臉上露出一絲輕鬆。“多謝船長。我們會向碎心島國王彙報您的無私奉獻的，他一定會報答您的！！”
　　報答不報答，查理斯倒也無所謂，別人救了他一次，那麼他也可以救別人一次。
　　“你們的船能動嗎？不能動的話，把攬繩丟過來，我拉著你們走。”
　　很快，在漆黑的海上，出現了滑稽的一幕，一艘流線型的蒸汽船拉著一個大烏龜殼。
　　當然為了防止意外，查理斯專門讓奧德里克變成蝙蝠，倒掛在船尾死盯著，防人之心不可無。
　　雖然他打算救這些人了，但是並不認為這些人就一定是好人，也許這些傢伙是亥克族的海盜也說不定。
　　剛開始的幾個小時，兩艘船相安無事，就在用餐時間的時候，對面卻提出了一個奇怪的要求。
　　“查理斯船長，請問你們船上海鹽有多餘的嗎？？我需要一些。”
　　“你們船上缺食物？”查理斯對著這位叫阿吉諾的巨人問道。
　　“我們不缺食物，我們只需要海鹽，我們可以用金幣跟你們購買。”
　　一點點鹽而已，查理斯完全無所謂，讓奧德里克送一袋過去。
　　接下來的幾天，兩艘船相安無事，並沒有發生任何的異常。
　　可是就在第五天的時候，查理斯睡夢中，總是會聽到了一種沙啞怪異的聲音，那種連顫音都帶著“咯咯咯”的聲響，聽起來明顯不是人類發出來的。
　　查理斯本來以為自己的幻聽又開始了，可是很快他發現其他船員同樣有著這樣的問題後，注意力馬上投到了那艘龜殼船。
　　查理斯沒有遮遮掩掩，對著他們直接當面問了。
　　“查理斯船長，你放心，那種聲音以後不會再有了，之前的聲音也不會對您產生什麼影響。”
　　面對著這個答覆，查理斯沒有說什麼，他深深的看了對面的巨人一眼，轉身離開了。
　　看到對面的查理斯離開，阿吉諾松了一口氣，他縮回龜殼內，在蜂巢般的格子之間快速的爬動。
　　就在他剛走不久，連結兩艘船的攬繩，平白無故的微微下陷。
　　最終阿吉諾在一片最陰暗的角落面前匍匐下來。用著極度尊敬的語氣對著黑暗中說到：“尊敬的神使，前面的那些人類，在夢中感知到了您的聲音，還請小點聲。”
　　“咯咯咯咯~”隨著顫音發出，一條閃著邪異反光皮膚的怪物從黑暗中爬了出來。喇叭狀的吸盤……蜥蜴般的軀體，四肢僵硬地於肘部彎曲著抵在地上。
　　阿吉諾仿佛聽懂了那咯咯聲的含義，恭恭敬敬的退了出去，
　　很快，他抱著一具半腐爛的亥克族屍體走了回來。
　　阿吉諾從獨角鯨號拿來的鹽抹滿屍體的全身，送到了那畸形的怪物面前。


第二百二十三章 “神使”
　　“抱歉，神使大人，我們目前只有這個。”
　　看著身形如同蜥蜴的長條怪物向著屍體爬去，阿吉諾全身蜷縮在地上，不敢再看。
　　喇叭狀的吸盤整翻開，把那滴答的乳白色粘液的利齒暴露了出來。
　　利齒反罩在屍體上，吸盤開始不斷蠕動，高達三米的屍體被這怪物慢慢吮吸進猙獰大嘴中。
　　可就在這個時候，那怪物仿佛被什麼驚嚇到一般，反光皮膚瞬間黑色，吸盤猛地張開，把那具屍體又吐了起來。
　　帶著骨刺的尾部被它懸起，如同響尾蛇般不斷的抖動著，仿佛在向什麼存在示威。
　　“咯咯咯咯~”顫抖聲音越發低沉，這怪物好像發現了什麼東西。
　　趴著的阿吉諾扭頭向著身後看去，卻發現身後空空如也，並沒有任何人的存在。
　　“啪！！”一道光柱閃過，遠處的角落地方瞬間變成焦黑一片。
　　“神使大人？”阿吉諾臉上帶疑惑，不知道對方到底在幹什麼。
　　“咯咯咯……”見沒有任何異常，怪物慢慢趴了回去，繼續吞咽著那具抹了鹽的屍體。
　　一分鐘後，連結著兩艘船之間的攬繩再次微微下凹，查理斯臉色極其難看的顯出了身影。
　　他把手伸進衣服內，用指甲用力抓撓著自己的皮膚。
　　身上的瘙癢難以比過心中的震驚，剛剛他看到了什麼？剛剛那到底是什麼東西？
　　並且查理斯還察覺到了一點，阿吉諾叫那條令人作嘔的東西叫神使？
　　神使都長這樣了，天知道他們的神長什麼樣？地海的稀奇古怪的信仰實在太多了。
　　“不行，那東西看起來非常危險
　　不讓那噁心的東西繼續跟著我們在一起。”查理斯馬上下定了這個決定。
　　可是一個問題擺在他的面前，他該如說起，直接割斷攬繩，不吭不響的走掉？
　　半蹲的查理斯剛站起來向著龜殼船看去，發現不知何時，另外一位亥克族已經從龜殼中探出頭來，警惕的向著四周張望著。
　　他看到查理斯正在向著這邊看，粗獷的臉上露出一個淺淺笑容，對著查理斯點了點頭。
　　現在不能貿然行動，如果刺激到了對面，難保對方不會狗急跳牆，動手搶奪獨角鯨號的淡水跟燃料。
　　查理斯簡單的回禮後，轉身向著船長室走去。
　　把其他人聚集過來，查理斯把自己發現的事情說了一遍。
　　“我解剖過他們，亥克族只是個頭大一號罷了，沒有武器的情況下他們厲害不到哪去，而且對面有五個人，我覺得沒必要在意什麼，直接割斷繩子全速跑開就行了。”醫生率先開口說到。
　　回想到跟安娜之前合作的亥克族，查理斯搖了搖頭。“不一定，他們之中應該也擁有著特殊能力的存在，我們並不知道對方這五個人的實力怎麼樣，而且那個所謂的神使能感覺到隱身的我，應該也實力不俗。”
　　船員們相互議論著一陣子，可是現在這種情況，他們也沒有提出什麼有用的辦法。
　　查理斯心一橫站了起來，在這種孤立無援的海上，他不想再等了，他是獨角鯨號船長，他要為船員們的性命負責。
　　就在查理斯剛要開口說話，一隻被黃色繃帶纏住的右手舉了起來。
　　“船長……也許……我們……就這麼回去……那東西或許……對我們沒……危險……”
　　“你為什麼這麼肯定？那東西可一點不像沒有危險的樣子，等他們船上的死人吃完了，說不定就該吃我們了。”
　　繃帶腦袋低垂著眼中帶著一絲迷茫，仿佛在思索著什麼。
　　看著他這樣子，查理斯心中一驚，他走過去用手搭在他的肩膀上拍了拍。“你是不是回憶起了什麼？”
　　繃帶眼中帶著一絲迷茫，過了許久後，他抬手抽出查理斯的黑刃，在桌子上刻起來。
　　很快，一隻猙獰的怪物被刻了出來，反關節的食指，喇叭狀的口器，長著骨刺的長尾，那是龜殼船裡的“神使”。
　　“它……是長……這樣嗎？”
　　查理斯瞳孔微微一縮。“怎麼？你以前見過？記得這是什麼東西嗎？”
　　面對查理斯的詢問，蹦帶搖了搖頭。“我……不……知道……我之前見過，很久……很久……它……沒有……危險……應該。”
　　看著迷迷糊糊的大副，查理斯十分的為難，這傢伙管憑感覺說那東西沒有危險，實在有點沒有說服力。
　　“船長。”這一次說話的是輪機長。
　　“我也覺得他們並沒有壞心，如果說他們真的想要對我們動手的話，應該早就動手了，未必還要等這麼久。”
　　“而且現在這種情況下動手，完全不是一件理智的選擇，要是逼急了我們直接把船燒了，他們也會被再次困死在這裡。”
　　在所有船員的注視下，查理斯低下腦袋，用手指在面前的海圖上比劃著。
　　面前的一個大圓是整個迷霧之海，在大圈之中有三個點，一個是碎心島的位置，一個是041的位置，還有最後一個是他遭遇龜殼船的位置。
　　從遭遇龜殼船的位置來看，他們應該不是從右側的外海過來的，而是從迷霧之海的深處出來的。
　　再回想著“神使”猙獰的模樣，一個念頭在查理斯腦海中閃過，難道伊莉莎白說的是真的？那東西真的是人類跟土著雜交出來的產物？
　　“那東西曾經是人類？？”一想到這種猜測非常有可能，查理斯給感到強烈的不適感。
　　或許亥克族真的擁有，外島人難以接受的習俗。
　　考慮了種種問題後，查理斯最終決定了下來。
　　“都打起精神來，我們繼續拉著這些傢伙走，希望大副的感覺沒錯，這段時間，大夥把武器都隨身帶好。以為出現特殊意外。”
　　之前亥克族的安分守己的態度，查理斯決定先等等，不知道為什麼，一想到那令人作嘔的東西有可能是人後，查理斯心中有了一絲安心，至少那怪物身體內的一部分是同類。
　　船長的命令一下達，船員們馬上知道怎麼做了，迅速回到了自己的崗位。
　　在一種略帶詭異的氣氛中，獨角鯨號拉著龜殼船繼續的前行著。
　　每天的淡水依然一天一給，那些亥克族們並沒有表現什麼不滿。
　　有些時候他們表現出，想要跟查理斯深入交談的傾向，查理斯直接裝做沒聽出來。


第二百二十四章 回島
　　“船長，他們昨天下海了，好像抓了一些東西上來。”
　　叼著血袋的奧德里克對著看著海圖的查理斯彙報到。
　　“能看清他們抓的是什麼東西嗎？”
　　“從聲波的回饋來看是一個人型，這些傢伙該不過是抓水裡的東西來餵食他們的神使吧？”
　　“呵，如果真是這樣，那倒是好事了。”查理斯的語氣帶著輕鬆，不為別的，只因為他們馬上就抵達碎心島了。
　　之前臆想中的攻擊並沒有出現，龜殼上面的傢伙依然安分守己，而且睡夢中的咯咯聲也再也沒有出現。
　　對方並沒有惹麻煩的意思這自然是最好的。
　　就在這時，外面忽然傳來了吵雜的聲音，查爾斯頓時心中一緊，這幫傢伙臨到結束了，該不會還找麻煩吧？
　　等查理斯帶著奧德里克從船艙走出來後，頓時在面前的海上看到驚人的一幕，數十艘骸骨船以及龜殼船那獨角鯨號包圍了。
　　就在所有船員一臉迷茫的時候，站在船上的亥克族忽然匍匐在地上，對著查理斯方向恭恭敬敬的跪拜。
　　查理斯當然知道這些人不是跪自己，他扭頭向著身後的龜殼船看去，那龜殼已經掀開，阿吉諾激動的對著同胞們揮著手。
　　很快這些船隻靠了過去，他們跟那些死裡逃生的巨人們激動的擁抱後，迅速向著龜殼內走去。
　　“查理斯先生，他們進去做什麼？”藍色的莉莉好奇問道。
　　“估計是去見他們的神使了吧，如果我猜的沒錯，那東西在亥克族的地位蠻高的啊。”查理斯在莉莉毛茸茸的腦袋上摸著。
　　這不難猜，既然叫神使，那怎麼也是神職人員了。社會地位肯定高人一等。
　　查理斯忽然停下，把莉莉捧在手心，他用手揪了揪它身上的藍色毛髮，有些詫異地問道：“你這些顏料到底是哪裡來的？怎麼天天都有換？？”
　　“嘻嘻，我用我自己的薪水買的哦，來自遙遠西海域的特別染料，染起來可簡單可好用了，不但不會脫水，而且還香香的，我買了好多盒。”
　　就在莉莉得意的說著話的時候，那些亥克族們又統統從龜殼裡面出來，回到了自己的船。
　　十幾條如同巨蟒般的褐色蚯蚓狀生物被栓在龜殼前段，它的動力恢復了。
　　阿吉諾駕駛著龜殼船，來到查理斯的旁邊，他面帶笑容的用手在肩膀上拍了拍
　　“查理斯先生，神使大人讓我謝謝您，謝謝你沒有把我們丟下，要不然為了自保，我們真的要迫不得已的動手了。”
　　聽到這話，查理斯心中咯?一下，那東西早就知道自己在提防它？難道我隱身過去的時候，它早就看穿了？
　　看著對方有些驚訝的樣子，阿吉諾什麼都沒解釋，在其他亥克族海船的陪伴下迅速離開了。
　　沒過一會，整個海面再次冷清下來，只剩下獨角鯨號一艘船了。
　　查理斯心中還在想著剛剛阿吉諾的話，它居然能忍著按耐不動，這表明那東西智力非常高。
　　如果那時候，把自己擊傷或者殺死，自己的船員肯定不會善罷甘休，裝作沒看見無疑不是一種選擇。
　　之前對於伊莉莎白的話，查理斯還有些半信半疑但是現在他心中又信了幾分，如果只是單純的怪物，絕對不會考慮到這麼細。
　　幾分鐘，查理斯把心中的各種雜亂思緒清空，不管怎麼樣，這一件事情已經告一段落了，無論對方是什麼來路，以後估計不會再見了。
　　“別愣著了，他們走了，那我們該走了，輪機長渦爐燒到最大。”查理斯抓住莉莉向著船長室走去。
　　短短的一天后獨角鯨號再次回到了碎心島碼頭。
　　船上的水手剛下錨，查理斯就看到遠處的破破爛爛的烏龜殼，神教顯然比他們早來一步。
　　看著船員們疲憊的樣子，查理斯知道他們想要什麼。在未知海域探索，讓他們的精神壓力很大，他們需要放鬆。
　　“三天，我們我們在這裡歇三天，三天后我們出發回希望島，到那時候大家徹底好好歇一歇。”
　　船員們齊聲答應著，每個人的臉上露出興奮的笑容。
　　確定好住宿旅店後，查理斯透過窗戶，就看到自己的船員勾肩搭背向著那地方走去，從他們的話語間仿佛是打算去體驗體驗碎心島的特色服務。
　　兩次的深入接觸，讓查理斯對於亥克族有了新的認識，他心中的提防少了不少，船員們如果只是簡單的消費沒什麼大問題。
　　“查理斯先生，我們也出去玩吧，我剛剛過來的時候，還聞到了好香的烤肉味呢。”
　　查理斯想了想後點了點頭，“可以，我們去島上逛逛，看看這座島嶼有什麼特色小吃。”
　　自己好不容易恢復正常，為了防止復發，他也想盡可能的多放鬆放鬆。
　　查理斯帶著興高采烈的莉莉走出了旅店，走在巨人國般的大街上，在莉莉的敏銳的鼻子的指引下，他來到了一個路邊攤面前。
　　查理斯單腳在凳腳上一踏，直接站在了凳子上，向著攤子上看去。
　　攤子上的東西很少，一邊是一片片放在冰塊上的白色果凍狀的東西。
　　另外一邊是如排骨般的小肉片，肉片被放在炭火上燒烤著，發出誘人的香氣。
　　“外島人？這些你沒見過吧？白色的這個是利維鯨的尾鰭軟骨，紅色的肉是它的下身肉，要不要來一份？我可以給你切小點。”亥克族老闆一邊煎著肉一邊介紹到。
　　查理斯一樣點了一份，開始跟莉莉嘗起來，可是這些東西並沒有想像中的美味。
　　鯨魚軟骨的味道有點像是脆脆的白木耳，吃起來幾乎沒有滋味，有的只是脆脆的口感
　　鯨魚肉雖然聞起來香，但是吃到嘴裡硬硬乾乾，有點像是煎過頭的鴨塊。
　　“這兩種東西可不是分開吃的。”老闆迅速把軟骨跟鯨肉疊在一起，再沾上旁邊的黑色的醬汁直接塞進自己的嘴裡。
　　“冰火兩重天麼……”
　　看著面前的巨人津津有味的咀嚼著，查理斯也按照步驟照做了。
　　冰涼的軟骨加上剛離開火的烤肉放在嘴裡輕輕一咬，頓時有了與之前不同的感受，最特別的是那醬汁，那醬汁居然是辣的。
　　各種滋味在口腔中混合，光聽著旁邊莉莉不斷發出身心滿足的嗚咽聲，就知道這東西有多美味了。


第二百二十五章 亥克族的神
　　“你們這醬汁裡面放了辣椒？”查理斯仰頭對著面前的巨人問道。
　　“什麼是辣椒？這種醬汁我是用紅心葉做出來的。”老闆從小攤下面拿出一片荷葉般大小的樹葉，內紅外黑邊緣還帶著少許的鋸齒。
　　查理斯撕下一塊心塞進嘴裡，頓時一股嗆辣的感覺冒了出來，這種味道雖然有辣味但跟辣椒的辣完全不是一回事。辣中帶苦，醬汁裡面應該還加了什麼東西中和了苦味。
　　面對這個叫塑克的食物，查理斯跟莉莉吃了個半飽後，就直接下桌了。
　　不是查理斯不想吃，而是莉莉敏銳的鼻子又聞到遠處拐彎口傳來其他的香味。
　　順著碼頭附近的街道，查理斯帶著莉莉向著島心位置走去，一路上兩人邊吃邊看。
　　在這巨大的島嶼中，查理斯帶著莉莉慢慢的逛著，跟其他島嶼截然不同的風格，讓查理斯大飽眼福。
　　碎心島的小吃味道都很不錯，但是份量都很大，他們可不會單給查理斯賣半份，好在剩下的也沒浪費，全部通通給了莉莉的老鼠朋友。
　　老鼠們吃的肚子溜圓，一個個跟保齡球似的。
　　不知不覺中，查理斯帶著莉莉走到碎心島的島心位置，無論那座島嶼的島心，與其他區域有著明顯的區別，
　　筆直的雪白色骨板整齊排成一溜，組成了一座讓窮人望而卻步的繁華街道。
　　街道兩側的商店，同樣跟外面的風格也有所不同，查理斯第一次在這粗糙的島上看到了工業的痕跡。
　　那是一家氣派的鐘錶眼鏡店的時候，各種衣著光鮮的亥克族們在裡面挑著商品。
　　“現在看來，這些人除了個頭高點，跟其他地方也沒什麼區別。”
　　面對這些東西，買是不可能買的，店鋪中的各種貨物看起來是給亥克族們特意定做的，個頭都大了一輩。
　　在這裡如果買懷錶的話，那拿回去只能掛在牆上當掛鐘用。
　　“哢嚓~！”查理斯掏出手機對著街上拍了一張。
　　“別動，給這東西充電很麻煩的。”查理斯把想要玩手機的莉莉拉開。
　　一張張照片被查理斯拍了下來，就在手機電源用掉一半的時間，忽然，一隻恐怖猙獰的怪物忽然出現在螢幕上。
　　臉色平靜的查理斯緩緩的移開手機，就在街道的對面的店鋪裡，他看到了那怪物的真身，那是一具高達5米長的巨型雕塑。
　　雕塑呈半蹲狀，它的前肢上長滿大小不一的黑色窟窿，兩個手指細又長。
　　如同蠟燭融化般的臉上，掛著三個巨大的黑色眼睛，頭的下部垂著幾根條細小的近乎綠色的觸鬚，它的同樣長滿窟窿的下肢扭曲成骨折狀。
　　“這就是亥克族的神明？”查理斯在心中暗道。
　　和他猜測的一樣，神使都長成那種鬼樣子，神好看不到哪去。
　　一般來，文明的神明信仰大多來自於自身，就像地表的人類的神明大多長的像人。
　　既然它跟亥克長相完全不同，那麼它應該也是地海的產物了。
　　就在查理斯看的入迷的時候，神像旁邊的木門忽然打開了，那是一位左邊褲腿空蕩蕩的駝背亥克族老人，
　　“要進來看看嗎？裡面有不少好貨呢。”一道急促渾濁的聲音從他嘴中蹦出來。
　　看了看四周街道的風景，查理斯走進了那巨大的店鋪之中。
　　這是一間略帶昏暗的房子，各種的雕塑密密麻麻的擺放在四周。
　　讓查理斯意外的是，這裡面的神像不單單只有一種，各種稀奇古怪的雕塑都有，甚至連弗坦神都有。
　　“你們還賣這個？”
　　“有人從我訂貨，有錢賺為什麼不買？”
　　查理斯的視線在各種雕塑間掃過，他很快注意到了一個細節，這些雕塑擺放著十分隨意，半點沒有尊重的意思。
　　“?。”一座半米高的血紅色的怪物雕塑，忽然放在了查理斯的面前，
　　這東西跟查理斯在門口看到的是同一種樣子，只是這一座神像是紅色的，並且細節非常豐富，看起來都要活過來一般。
　　“我剛做的，用的是紅珊瑚的料。買一個回去吧。”
　　看著那猙獰詭異的樣子，查理斯果斷的搖了搖頭。
　　在地海，亂買神像可不是什麼好主意。
　　他可聽說過，不少倒楣的傢伙到陌生的島嶼上買了一個不祥的東西，結果惹出了各種恐怖的麻煩事。
　　見查爾沒有買的欲望，那老人立即變得興致缺缺，他隨手把神像一放，拿出一根褐色煙斗抽了起來。
　　“算你不識貨，顏色這麼正的珊瑚，在其他地方可不便宜，拿出去賣了，絕對能賺上不少。”
　　“這不是你們的神嗎？你就這麼對待你們的神明？不怕你們神明降下神罰？”
　　那位老人用奇怪的眼神看著查理斯，“這一屋子的神都是我做的，難道我全顧得來？”
　　查理斯自嘲的笑了笑，這老闆倒是看的透徹，也許神像沒賣出去之前，在他這裡只是貨罷了。
　　“你要不要買？我算便宜點給你。”
　　“多少錢？”
　　“不多，30金幣。”
　　聽到這話，查理斯轉身就走，亥克族的金幣那麼大一塊，整整三十塊，這座珊瑚神像頂得上同等重量的黃金了。
　　他雖然不缺錢，可是他不喜歡被別人當冤大頭宰。
　　就在查理斯剛走到門口的時候，他忽然停了下來。
　　“怎麼了？你又想買了？”短腿老人把手中煙斗放了下來問道。
　　查理斯走了回來，用手抓起紅色的神像顛了顛。“如果我虔誠的跪拜這位神明，有什麼好處嗎？”
　　“沒好處，祂已經死了，這只是用來紀念用的。”
　　查理斯感到十分的詫異一下，在這鬼地方，他也碰過不少邪教了，他們總是說自己的神明全知全能，直接說自己的神明死了，還是第一次見，死了的神明還是神嗎？
　　“怎麼死的？”
　　老人用煙斗指了指查理斯手中的神像。“你買下來，我就告訴你。”
　　“好。”
　　老人臉上露出一絲喜悅，但又馬上收斂。
　　他拿出一個木箱子，一邊裝一邊對著查理斯說到：“神使告訴我們，早在我們沒有誕生之前，這位叫派德的神明就已經死亡了，但是他是偉大的，正是因為有了祂，才誕生了我們以及之後的神明，他是一切的開端。”


第二百二十六章 宴會
　　看著正在打包的老人，一個荒誕的想法出現在他的腦海中。
　　“一位神明的死亡，誕生了其他生靈跟其他神明？怎麼感覺這位神的設定有點抄襲盤古？”
　　查理斯想了想後對著老人再次問道：“那麼你們現在神明叫什麼？”
　　“派波。”又是一個陌生的名字。
　　“這裡有它的神像嗎？”
　　順著老人的手指看去，查理斯看到了一條扭曲成麻花狀的猙獰蠕蟲，恐怖可憎的外表不奇怪，可是有一點讓查理斯感到非常意外。
　　這座神像分成兩種顏色，它一半是黑色一半則是透明色，有點像是玻璃跟黑曜石的混合物。
　　等到查理斯向老人問出這個問頭後，老人給出了他的解釋。“派波神的身體很特殊，祂不能完全存在這個世界，祂不在的時候，需要其他神明協助。”
　　“呵呵，居然還是多神系。”
　　查理斯現在有些糊塗了，不過他已經不想再問了，亥克族的宗教古怪就古怪吧，反正自己以後應該不會再跟這些巨人們扯上關係。
　　“你是迷霧之海外面的人，我們的神你沒必要瞭解，上次有一群傢伙偷偷前往迷霧之海深處，最後被神明永遠的留在那裡。”
　　隨著老人的訴說，紅珊瑚神像已經被木盒子裝好了，就在他轉身想要向客人拿錢的時候，卻發現身後的那人已經不見了。
　　幾秒過後，店鋪內傳來了幾聲充滿亥克族特色的咒?聲。
　　查理斯慢慢向著旅店趕去，今天他玩的很盡興。
　　至於那神像他是不會買的，之前就說了，胡亂買神像容易惹禍上身，愚蠢的錯誤他不會犯。
　　莉莉看起來很興奮，她似乎很久沒這麼開心了，小老鼠帶著自己的老鼠朋友們跑在前面，控制著手機對著四周不斷哢嚓哢嚓照著。
　　“都過了三年了，按照年齡來算莉莉現在十五歲了吧？怎麼還跟小孩子一樣玩心這麼大。”查爾面帶微笑的看著遠處咋咋呼呼的炮手。
　　就在兩人回到旅店那條路的時候，莉莉表情有些驚恐的跑了回來。“查理斯先生，你看，我們的旅店門口有好多人。”
　　查理斯眉頭微皺，他也看到了站在門口的身穿黑色制服的幾人。
　　見四周的其他亥克族對著那些人投來的敬畏跟羡慕的目光，查理斯判斷這幾人在碎心島的身份地位很高。
　　“怎麼回事？去妓院的船員們惹到麻煩了？”
　　可沒曾想當他們確定查理斯的身份後，直接把重達半斤的燙金請帖雙手遞了過去。
　　“查理斯船長，為了感謝您對於我們族人的幫助，凱撒陛下邀請你參加明天的早宴。”
　　他們不是找麻煩的，他們是來送請帖的。
　　查理斯心中微微一驚，真沒想到在這種地方，做好事居然有好報。
　　他本來不想多事直接拒絕邀請，可是轉念又一想，亥克族算是迷霧之海的本地人，或許深潛者的事情，他們或許知道些什麼。“我接受邀請。”
　　“好的，明天上午我會派馬車過來接您的。”
　　那巨人對著查理斯微微一鞠躬後，大步走開了。
　　第二天一早，查理斯準時的睜開了眼睛，他穿上那件舊船長服就赴宴。
　　剛一出門，查理斯摸了摸口袋，把手伸進去，把裡面的莉莉掏了出來。“你跟過來做什麼？”
　　“查理斯先生，你就讓我去吧，我也想去看看，這些巨人們的宴會一定特別好玩，我保證絕對不出聲。”
　　看著她那楚楚可憐的樣子，查理斯又把她放進回去，口袋裡頓時傳來老鼠的歡呼聲。
　　剛一出門，查理斯就看到一輛馬車已經在門口等待吧。
　　亥克族的拉車的馬極高極壯，查理斯實在不知道這些物種他們是怎麼培育出來的。
　　查理斯本來以為這馬會拉自己去島心，結果沒想到它們居然直接拉著他就向著碼頭裡沖去。
　　馬車轟隆一聲直接入水，瞬間從馬車變成小船。
　　坐在寬敞的車間內，看著窗外不遠的水線，查理斯莫名有種坐遊輪的感覺。
　　碎心島的皇宮並不遠，馬車繞過幾座小島後，在一座富麗堂皇的島嶼上了岸。
　　島上不止他一輛馬車，水裡其他馬車正在向著這邊趕來。
　　順著青色的地毯走了上去，查理斯看到了正在準備宴席的僕人們，客人們已經入座了，在人群中他意外的看到了阿吉諾。
　　昔日的被渴的奄奄一息的傢伙，如今換上一身藍色長袍，要不是查理斯觀察力過人，差點沒人認出他來。
　　阿吉諾同樣看到了查理斯，他用手指了指旁邊的座位。
　　“我還以為你不會來，沒想到你居然來了。”擺脫了困境，阿吉諾的說話的語氣明顯不一樣了。
　　“宴會而已，我難道還會怕什麼不成。”查理斯坦然的回答到。
　　“雖然查理斯船長途中猶豫過，但是你確實幫助了我們，國王陛下為此給你準備了一件禮物。”
　　“謝謝，我很期待。”
　　隨著客人紛紛入座，正坐席的碎心島國王入座了，從樣貌來看，他跟普通的亥克族沒什麼區別，同樣是一字眉，同樣下巴微微向前突。
　　隨著這位國王的說祝酒詞，查理斯才知道今天不是專門為自己準備的，今天是派德神明的忌日，自己只是順帶而已。
　　借著國王說話的機會，查理斯向著客人們張望著，亥克族身上的各種顏色款式的衣服似乎代表著某種身份地位，但是他現在看不出來。
　　不過席位之間有幾位賓客非常的熟悉，不是他們的臉熟悉，而是他們身上的衣服非常熟悉。
　　白色的袍子加上頭上頂著的三角帽，當初跟安娜一同解救自己出來的那些巨人們就是相同的裝束。
　　“那幾個人是誰？”查理斯輕聲對著阿吉諾問道。
　　“神廟來的神的僕人，他們面見了神，被神明賜予了神奇的力量。”
　　“面見神明？！他們難道不怕發瘋嗎？”查理斯眼中充滿著不可思議。
　　“為什麼會瘋？只要得到神諭，任何人都會得到神明的召見。”
　　“那不會——”查理斯話說到一半忽然停了，他發現自己好像有些弄錯了，也許亥克總督的神跟弗坦神不是一回事。
　　“你們的神有多高？”
　　“大概是七米，我曾經有幸遠遠見過。”


第二百二十七章 國王
　　“7米，而且你還見過？”
　　查理斯馬上明白過來，對方並不是心中的那種神明，他們說不定只是一群土著罷了。
　　難怪之前那神像老闆說到神明會死，這樣一來就說到通了。
　　查理斯知道，哪怕對方不是神明，能在這片地海立足，實力應該還是有一些的，但是亥克族的神明，瞬間在他心中地位下降了不知道多少倍。
　　旁邊的阿吉諾仿佛能看透查理斯的心思，微微一笑後輕聲說到：“查理斯先生，您是否覺得跟你們北海域的神明比，完全不一樣？”
　　查理斯看著手中的酒杯沒有說話。雖然他覺得那些東西只是一些土著，但是他不想反駁什麼，他又不信這些亂七八糟的邪教，沒必要為爭一點口頭之快，在亥克族的地盤跟他們交惡。
　　“我知道，光明神，弗坦神，苦難巨鳥，全知之眼以及其他各種各樣的名字，但是他們的神明哪怕名頭再大，再全知全能又如何，他們真的與他們的神明有接觸嗎？又或者說，他們的信仰對於他們的神來說真當一回事嗎？”
　　撇了一眼還在滔滔不絕的國王，阿吉諾繼續解釋到。
　　“我們的神不是，哪怕祂們不是全能的，哪怕祂們會死，但是祂們就在我們身邊，他們在乎我們，他們憐憫我們。”
　　“那你們的神還是神嗎？又或者他們只是一群平凡的島嶼土著？”
　　“查理斯船長，在你腦海中，神是什麼？”
　　這個類似哲學問題有點超出查理斯的知識範疇了，他沒有說話，等著阿吉諾繼續往下說。
　　“神明應該是更高層次的概念，而不是單純由恐懼而產生的低級信仰，把水裡的不知名的東西當神，在我看來那是非常愚昧的。”
　　“或許你現在有所不解，但是當你看到我們的神明的時候，你會明白的。”
　　查理斯有著詫異的看著面前的巨人，剛剛說出這話的人真的是信仰邪教的傢伙嗎？
　　阿吉諾沒有再說話了，因為那邊的國王已經說完了。
　　查理斯也把思緒從剛剛的交談中抽離，抬頭向著前方看去。
　　國王舉起手中的金色酒杯，“敬我們的初始神派德，在另外一個世界永遠安寧。”
　　查理斯跟著其他人一同舉起面前的杯子，輕抿了一口。
　　酒的味道意外的熟悉，這是希望島的香蕉酒。
　　“查理斯船長，這種酒來自遙遠的希望島，非常的昂貴，在迷霧之海號有流動的黃金一說。”
　　“噗嗤”一聲憋笑聲從查理斯的口袋裡冒出來。
　　查理斯用手伸進口袋裡按了按，對著一旁的阿吉諾舉了舉酒杯，“確實很與眾不同。”
　　宴會還在繼續，那位衣裝浮誇的國王並沒有跟查理斯交流的意思，面帶微笑的跟著身旁的幾人說著話。
　　查理斯也不急就這麼吃著，要是對方太在意自己，那他還真擔心這是一場鴻門宴。
　　大部分島嶼的宴會都是晚上，碎心島定在早上的宴會也是少見。
　　宴會在賓客們的推杯換盞中結束了，查理斯沒有走，他知道對方叫自己來肯定不是為了吃他一份宴席。
　　傭人們默默的上前開始收拾碗碟，長達三十幾米的長桌已經被清了出來，坐在角落的查理斯第一次見到碎心島國王第一次看向自己。
　　他一開口就讓查理斯心中微微一驚，“查理斯船長，你們島的酒很不錯，喝起來有一種不同的感覺，就是價格方面太貴了。”
　　這傢伙知道我是希望島的總督了？
　　查理斯平靜的說到：“客氣了，只是用料特殊一點罷了，你需要的話，我可以派人送一船過來。”
　　“呵呵呵，那倒不用，雖然貴但是我作為一島之主還是買的起的，我現在心中有一個疑問，作為一座繁華島嶼的國王，你為什麼千里迢迢跑到迷霧之海來？”
　　“這件事情你可以問先知，我的事情它都知道。”
　　查理斯不想對方搶奪走話語權，再次開口說到：“你的人說為了感謝我的幫助，想要送我一件禮物，關於這點，我想把禮物換成一個詢問。還請陛下許可。”
　　碎心島國王用手摸了摸手中的紅色的戒指。“什麼問題？”
　　“深潛者，這些傢伙住的這麼近，亥克族對於它們的情報應該非常瞭解吧？”
　　“不錯，那些渣滓是所有亥克族的隱患，我們相互鬥了幾百年，它們的習性威脅跟殘忍我們都非常瞭解。”
　　“那如果有一位人類忽然變成了深潛者，有什麼辦法可以變回來。”
　　國王的表情有些意外，他仿佛在意外對方居然會提出這樣一個問題。
　　“這個問題你不用問別人，我就可以幫你解答，答案是不能。”
　　查理斯的心中一沉，這麼說迪普那小子真的回不來了？“為什麼不能？既然能從人變成深潛者，那應該也可以從深潛者變回人才對。”
　　“你猜錯了，沒有什麼人變成深潛者，他們一直都是深潛者，只是階段不同的深潛者罷了，深潛者幼年形態就是人類模樣，當到了某些時候，又或者受到某種刺激，他們就會向成年深潛者蛻變。”
　　“就像從南海去北海特定區域產卵的鱘回魚一樣，那些躲在海裡的渣滓必須依靠人類才能繁衍後代。如果有受孕的女人逃脫，就有可能出現深潛者幼體被人類領養事情發生。”
　　這對於查理斯來說是一個很壞的消息，這意味著這迪普那小子永遠不可能變回來了。
　　迪普那張永遠充滿朝氣的面孔在他腦海中出現，查理斯雙手慢慢握緊，的本身不錯的心情瞬間變得很差。
　　這不單單是對於失去一位強力隊友的惋惜，他在地海這麼多年，迪普算為數不多能說的上話的。
　　“查理斯船長，你有朋友成為深海者了？那可真的不幸。”
　　查理斯搖了搖頭後他站了起來。“陛下，多謝解惑，既然宴會結束了，那我也告退了。”
　　“先別急，我說過要給你禮物的，既然都來了那就先拿著吧。”


第二百二十八章 卡文迪許
　　亥克族的國王右手一抬，旁邊一位僕人端著一個託盤送到查理斯面前。
　　那是一雙黑色高邦靴子，鞋身上帶著明顯帶著詭異銘文。
　　“它能讓你踩在任何想踩的地方，我相信查理斯船長會用到這東西的。”
　　“遺物？有什麼副作用？”查理斯問道。
　　“這不算是遺物。這算是神明的一種賞賜品。”
　　看到查理斯伸手接了過去。國王臉上露出滿意的笑容。
　　“查理斯先生獲得了我們亥克族的尊重。以後我們就算是朋友了。”
　　查理斯點了點頭轉身離開了。
　　就在他剛剛離開不久，國王站了起來，平靜的仰頭看去，只見一隻猙獰恐怖的怪物倒掛在屋頂之上，那是之前的神使。
　　“啪！”它整個身體憑空轉向，直接砸在長桌上，並且快速發出咯咯的低顫聲音。
　　阿吉諾從旁邊走了出來，對著神使行了一個禮。“他身上有弗坦神的印記，但是我刻意詆毀弗坦教，查理斯並沒有任何憤怒，他應該不是弗坦神信徒。”
　　怪獸甩著長尾從桌子上跳下來，圍繞著查理斯剛剛坐著的位置慢慢爬動，仿佛在考慮著什麼，很快咯咯聲再起。
　　“好的，既然您需要，那麼我會盡可能的收集關於他的一切資訊，讓您帶給我們的神。”
　　面對一人一怪物的對話，旁邊的國王仿佛什麼都沒有聽到般，一動不動的站在原地。
　　……
　　此時的瑪格麗特正在一艘巨大的皇家巨人號內，可是她現在的情況很不好。
　　“轟”一聲巨響，駕駛艙內的瑪格麗特，死死的抓住固定在地上的椅子。
　　她想要站起來，但是雙腿發抖卻怎麼都站不起來，她低估了海戰的慘烈程度。
　　瑪格麗特看向玻璃外面的另外一艘巨輪，剛剛的聲音就是從那邊船來的。
　　不知道是不是被擊中渦爐艙，昔日的所向披靡的鋼鐵巨獸，已然變成了一團巨大火球，火光映紅了黑色的海水，海面居然開始慢慢飄出一絲絲白氣。
　　淚水從瑪格麗特臉上滑落，她自己都不知道自己為什麼會哭。她從來沒有想過單單只是觀察一場戰鬥，居然是如此困難的一件事情。
　　一張大手伸進她的腋窩把她拉了起來。
　　“別哭，在戰場哭可是不頂用，這是你自己做的決定，好好看著我是怎麼指揮戰鬥的，實戰最能鍛煉人。”
　　咬著嘴唇的瑪格麗特扭頭看向自己哥哥，用力的點了點頭。
　　她站了起來，看著面前的哥哥用電報快速的指揮著戰鬥。“我不是累贅！我能行的！”
　　“艦長！！三點鐘方向有三艘敵船正在靠近！！他們的速度很快！！”忽然一個通訊口傳來了急促的聲音。
　　那是三艘掛在英倫島旗幟的蒸汽船，細長的船身讓它們飛快的向著這邊靠來。
　　皇家巨人號炮火轟鳴聲不斷響起，很快三艘只剩下一艘，但是就剩一艘的它依然向著巨船旁邊靠去。
　　大船有大船的好處自然也有大船的壞處，當被別的小船近身時，那些巨型大炮就沒有了用武之地。
　　幾根勾爪從下面甩了上來，小船上的人順著繩索就向著上面爬，他們似乎知道，這艘大船是這片海域其他船隻的大腦，他們想破壞這裡。
　　“戰鬥小隊準備迎敵！”傑克對著旁邊的管道喊著。
　　一位位身穿黑色制服的船員從船艙內沖了出來，向著那些船邊的繩索沖了過去。
　　當爬船的人跟甲板上的人剛剛接觸，一場殘酷的廝殺開始了。
　　子彈是他們的攻擊武器，各種稀奇古怪的遺物的加入只會讓戰局更慘烈，猩紅的血很快染紅了甲板。
　　瑪格麗特盡可能的不去聽外面的動靜，全心全意把注意力集中在哥哥如何指揮上面。
　　可就在這個時候，瑪格麗特看到表情嚴肅的哥哥忽然轉頭看向了自己。“你不是想加入戰鬥嗎？現在有機會了。”
　　看著外面混亂的一切，瑪格麗特用力的點了點頭。
　　“很好。”傑克用刀劃開自己的手臂，把一塊花生大小的黑石頭掏了出來。他割開自己妹妹的皮膚又把那石頭塞了進去。
　　瑪格麗特瞬間感覺自己的身體輕了不少，並且渾身的皮膚傳了莫名的緊繃感。
　　“外面人不多，你先見見血再說。”
　　一把匕首塞到瑪格麗特的手中後，傑克抓住自己的妹妹，就對著前方玻璃窗扔了出去。
　　在瑪格麗特的尖叫聲跟玻璃碎裂聲中，她從四五層高的塔樓摔在甲板上。
　　瑪格麗特搖搖晃晃的站了起來，就在她搞不清楚什麼狀況的時候，旁邊的入侵者對著她的胸口直接就是一槍。
　　疼，很疼，瑪格麗特用手摸著向傷口的時候，卻發現並沒有流血。
　　“難道……”瑪格麗特用手中匕首在自己的白皙手指上輕輕一劃，卻什麼傷口都沒有。
　　她驚訝的發現，現在的自己擁有了父親跟哥哥的那種，強大到不像人的防禦力了。
　　“啪啪！”又是子彈飛過來，瑪格麗特的下意識蜷縮成一團。
　　對方並沒有應該瑪格麗特的躲避而有任何同情心，躲著不動彈是一個完美的靶子。
　　“嗖~”一顆冒著煙的手雷直接扔到她穿著高跟鞋的腳下。
　　“轟！！”火焰籠罩了她，她被整個炸飛了出去。
　　她又一次哭了，可是這一次她邊哭邊站了起來，
　　渾身漆黑的瑪格麗特舉起手中的匕首，歇斯底里直接向著混亂的戰場沖了過去。
　　一位入侵者擋在少女的面前，瑪格麗特舉起手中匕首，直接對著他的背部用力一推。
　　“哢嚓”一聲，這人背部的脊椎，就這麼被瑪格麗特的強大力量給硬生生砸斷了。
　　“啊啊啊！！”瑪格麗特沖下了第二個敵人。
　　這場戰鬥很快就結束了，混混沌沌的瑪格麗特推開了駕駛艙的門，剛一進來，她就趴在地上不斷幹嘔起來，剛剛她造成的各種血肉在她腦海中不斷閃現，怎不管怎麼拼命忘都忘不了。
　　傑克把她攙扶起來，送到一旁凳子上坐好。“不錯，殺了6個。”
　　瑪格麗特癟了癟嘴，一把抱住自己的哥哥大聲哭了起來。
　　看著自己的妹妹哭的如此淒慘，傑克用手拍了拍她的背。“要不，我現在派人送你回島上？說實話，這地方確實不怎麼適合女人。”
　　瑪格麗特鬆開的雙手，用力地搖了搖頭，“不要！！我是卡文迪許家族的人！我不要逃避！！”
　　傑克臉上露出一絲笑意，他用手拍著自己妹妹的腦袋。“這才是我的妹妹，卡文迪許家族沒有一個人是懦夫！”


第二百二十九章 蜘蛛
　　“總督大人，這次戰爭，雖然我們是主場，但是對方的實力太強大了，各種沒見過的武器層出不窮，我們的海軍快要撐不住了，皇家巨人號只剩最後三艘了。”
　　聽著面前屬下的訴說，丹尼爾雙手握緊，臉上的橫肉輕微的抽搐著。
　　當第一次炮聲響起的那一刻，丹尼爾就知道有這天來臨的時候，可是這一天未免來的也太快了。
　　他手下是有不少好手，但是對方的那種能在天上飛行的機械，實在讓人太防不勝防了，
　　當戰局擴張到全面戰場的時候，除非實力強大到貓島總督胡裡奧那種程度，個人的實力被壓縮到了最小。
　　“雇傭探索者協會的那些傢伙，徵用所有漁船貨船。招募島上青壯年上船。從截獲敵人電報來看，他們也在撐，打到現在拼的就是後勤。”
　　“總督大人，島上最近有點聲音，他們覺得或者現在投降……”
　　“碰！”木桌被直接砸裂了，丹尼爾的咆哮聲在房間的回蕩。
　　“那就告訴那些懦夫，除非我死了，要不然何方島永遠不投降！！”
　　丹尼爾的胸口急促的起伏，那些短視的人島上的好日子過昏頭了嗎？投降要是有用，他早投降了。
　　地海的規則永遠都是贏家通吃，用獻媚換來的利益最終只會輕易被贏家再次奪走。
　　“誰？”丹尼爾忽然抬起頭來，向著門口看去。
　　當他看到瑪格麗特從門外走進來後，臉上的表情瞬間柔和下來。
　　“哦，是我的明珠啊，聽傑克那小子說，這些天你在海上幹的非常不錯。”
　　此時瑪格麗特臉上少了一分天真，多了一分堅定，殘酷的戰爭對於一個人的影響是巨大的。
　　“父親大人，哥哥讓我把這個送過來。”少女把手中的一本文件遞了過來。
　　“嗯，知道了，你們在島東安心防禦著，前線有我頂著，絕對不會讓他們佔領卡文迪許的島嶼。”丹尼爾伸手接了過來。
　　“嗯，我相信父親大人，父親大人是不可戰勝的！”瑪格麗特點著頭。
　　“這才是我的乖女兒。”
　　瑪格麗特眼角露出一絲苦澀，“之前小時候不聽話，經常惹父親大人生氣，我現在明白過來了，世界上真心真意對自己好的，只有自己的家人。”
　　看著面前的少女，丹尼爾臉上露出欣慰的笑容，“我們家的明珠終於長大了。”
　　昔日見面就吵架的父女關係終於再次升溫，就在父女兩人交談的時候，一位士兵拿著一卷卷軸跑了進來。
　　“總督大人，這是剛剛敵方送過來的信件。”
　　丹尼爾打開卷軸一看，臉上的笑容越發的燦爛。“哈哈哈，今天的好事真的一樁接著一樁。”
　　“父親大人上面寫了什麼？”瑪格麗特好奇問道。
　　“斯旺那小子已經撐不住了，他約定明天早上在外海談判。”
　　一般這種情況，誰先開口基本上代表認輸的意思。
　　第二天早上，何方島剩下的所有戰船在海面排開，何方島的總督丹尼爾帶著兒女就站在最中間的皇家巨人號上。
　　甲板上，傑克正在悠哉的抽著雪茄，他用船邊嗑了嗑煙灰。“打這麼久總算是結束，這次回去我要好好歇上一陣。”
　　“別急著歇！！斯旺這傢伙要是給不出一個滿意的答案，這事還沒完！”丹尼爾聲音帶著壓抑的怒火。
　　時間一點點的過去，可是英倫島的艦隊還是不見蹤影，丹尼爾漸漸有些不耐煩了。“這小子是不是在誆我？這麼做有什麼意義！”
　　瑪格麗特有些擔憂的問到：“父親大人，他會不會在這邊引起我的注意力？？然後從其他地方偷襲？”
　　傑克搖了搖頭。“不太可能，島嶼的其他地方，我早就安排的快梭船。”
　　話雖然這麼說，但是傑克還是讓人去查查情況。
　　很快消息回來了，何方島四周50公里內，沒有任何敵船出現。
　　“哼！這傢伙興許嚇的連談判都不敢了，這丟臉的事情要是傳出去，我看他以後在北海域怎麼混，我們回去吧，你們的母親好久沒見你們了。”
　　甲板上的丹尼爾說著就向著船艙走去，剛沒走幾步，他就看到自己的女兒跟兒子愣著原地沒有動彈，他們眼睛微睜看著遠處海面。
　　他一回頭，驚訝的發現，之前漆黑的海面出現了一道模糊白光。
　　隨著那道燈光慢慢的接近，船上的所有人都驚訝的張大嘴巴，那不是一艘船的探照燈，而是一座直徑到達倆三公里的機械城市。
　　黑色的濃煙源源不斷的從高樓之間的煙囪中冒出，複雜到難以想像的金屬齒輪構造拼接成城市的下盤。
　　十條金屬巨腿從整座城市兩側伸出插入漆黑的海水之中。讓整座城市仿佛是一隻巨大蜘蛛。
　　數以百計的船隻跟隨著這只巨大蜘蛛慢慢的向著何方島壓了過去。
　　在這只光是讓人戰慄的蜘蛛面前，何方島的皇家巨人號此時如同玩具一樣。
　　“這……這到底是什麼！！現在的哪怕最先進的渦輪也不可能支撐這麼大的機械！！”傑克激動的大喊著。
　　丹尼爾的脖子如同生蛌熄b承般，緩緩扭過來看著自己的兒子，現在的何方總督臉上帶著一層濃濃的絕望。“帶著你的妹妹快走！馬上！”
　　“啪嗒”一聲，一個帶著黑鏡頭的黃銅盒子從天而降，掉在丹尼爾的面前。
　　“這位不是曾經的北海域霸主丹尼爾先生嗎？怎麼現在看起臉色不太好呢？”黃銅盒子裡面傳了英倫島總督斯旺的那異常得意的聲音。
　　丹尼爾伸手把那盒子撿了起來，他艱難的開口了。“斯旺，你贏了，何方島以及其他兩座島嶼現在歸你來。”
　　“哈哈哈！！聽到你說這話，我實在太開心了，我差點忍不住都放了你。”
　　“哢哢”鏡頭微微縮了縮，轉向旁邊的瑪格麗特。“丹尼爾，你女兒長得真漂亮呢，本來想留著用的，可惜，她是卡文迪許家族的，那只能送你們一家一起上路了。”
　　“嗡~”那機械城市的下段向著這邊伸出一道管子，管子的前段出現一道白光，並且越來越亮。
　　“探索者協會的協議難道你忘了！我已經交出島嶼來了！你必須放了我的家屬！！”
　　“探索者協會的規矩已經不用遵守了，因為它們已經過時了，你不會知道我得到了多麼神奇的科技，有了那些東西，整個地海都是我的！”


第二百三十章 塌了
　　聽著方盒子裡的話，丹尼爾雙手一捏，直接把這東西捏成零散碎片。
　　看著那“蜘蛛”越來越刺眼的光芒，丹尼爾抓起船沿上的一個救生筏，拽著他們就放了上去。
　　“記住！活下去！！別為我報仇！！”丹尼爾說完張口一吐，領七八顆紅色的小石子混合著鮮血吐到筏內。
　　沒等眼中帶淚的瑪格麗特說話，丹尼爾肌肉瞬間緊繃，猛地一拋，輕盈的救生筏像一個紙飛機般被拋飛了出去。
　　沒等救生筏落水，丹尼爾扭頭對著上方的控制塔樓大聲吼道：“沖過去！！為了卡文迪許！！”
　　伴隨著汽笛聲，皇家巨人號打開所有炮口，轉動著螺旋槳向著前方的“蜘蛛”開始進發。
　　“哥哥！我們不能讓父親大人就這麼去送死啊！！”瑪格麗特焦急著喊著。
　　傑克沒有說話，面帶痛苦的他仔細的撿起筏內帶血的紅石子，揣進自己兜裡。
　　“嘶~”隨著一道強光照亮了整片海域，兩人下意識的眯起了眼睛。
　　等到強光消失，載著丹尼爾的皇家巨人號慢慢停了下來。
　　“撲通撲通”瑪格麗特耳邊傳來自己那急促的心跳聲。
　　“不會的，不可能！我父親大人是無敵的！！”
　　伴隨著金屬吱嘎聲音，泰坦尼克號大小的巨輪緩緩從中間斷開變成兩半。
　　兩片船隻殘骸砸在水面上引起的巨浪，推著救生筏更遠了。
　　看著面前黑白螢幕裡面的壯觀場景，坐在皮質沙發上的斯旺從嘴裡吹出一個尖銳的口哨。
　　“雖然這東西花了整整三年才造出來，但是確實值得付出，您說對吧，教皇大人。”
　　在他一旁的巨大石雕緩緩的點了點頭。“你的機械工匠技術不錯，我本來以為還要更久。”
　　“哈哈哈，作為英倫島的立足之本，這是必須的，我每年為了那些大學投入不少經費，就是為了這個。”
　　斯旺仰頭喝了一口杯中的酒水，帶著好奇的對著教皇說到：“我還是很好奇，那些各種技術的圖紙跟實物，你是從哪裡得到的。”
　　教皇笑眯眯的搖了搖頭。“你不必知道這些，你只要完成目標，我會給你更多難以想像的好處。”
　　“哦？看來教皇手裡還有不少好東西呢，讓我猜猜，這些東西應該來自希望島上那條縫裡面的東西吧？你們這麼隨便拿光明神的東西，它不會生氣嗎？”
　　教皇臉上的笑意慢慢消失了，冷冷的看著斯旺。
　　“噗~”正在喝酒的斯旺一口酒水直接噴到面前螢幕上面，他用雙手激動的捂著脖子，發出哢哢的點聲音，他忽然發現自己吸不進任何氧氣了。
　　斯旺的臉色先由白色變成通紅，再有通紅變成死灰。
　　剛剛還不可一世的英倫島總督，跪在地上對著教皇不斷的嗑著頭，卑微的如同一條狗。
　　幾乎就在斯旺眼睛泛白，意識模糊的時候，那種窒息感終於消失了。
　　斯旺趴在地上大口吸著氣，他從未感到普通的呼吸是如此的珍貴。
　　斯旺眼中一道寒光閃過，但是馬上收斂起來，他低著腦袋捂著脖子。
　　教皇石雕身體開裂，點點光芒從縫隙中透出，他俯下身子，充滿壓迫感的盯著地上的斯旺。
　　“我不管你心中有多狠我，但是你要是敢耽擱我的計畫，剛剛的痛苦我會讓你品嘗百倍千倍！”
　　斯旺低著頭坐在到自己的座位上，看著圓形螢幕裡面還在反抗的船隻，他拿出一個黃銅喇叭，咬牙切齒的對著裡面喊到：“這些傢伙一個不留！！給我全殺了！！還有卡文迪許家的人，我要見他們所有人的屍體！所有！！”
　　此時的瑪格麗特跟傑克已經換上了一艘快艇，傑克不顧遠處的炮火連天，駕駛著船向著何方島碼頭沖去
　　“嗖~”一團明亮的煙火在空中炸響。
　　等到兩兄妹抵達港口的時候，已經有一輛汽車在等待了。
　　傑克拽著雙眼哭的通紅的妹妹沖進後座。
　　瑪格麗特身體顫抖著，她靠在自己哥哥身旁，仿佛在尋找著什麼依靠。
　　可是傑克沒有半點安慰自己妹妹的意思，他掏出一把匕首，迅速的把一些紅色小石子從自己體內挖了出來。
　　等汽車停在總督府門口，傑克手中已經有了一小把石頭，他把這些石頭同樣放進兜裡後，拉著自己的妹妹向著大門沖去。
　　“傑克！你身上怎麼留血了？你父親呢？談判的怎麼了？”兩人的母親迎了上來。
　　傑克沒有說話，同樣拉著她向著書房沖去。
　　他熟練的把在書房的左側一本書上按下，一條暗道出現在他的面前。
　　帶著自己的母親跟妹妹順著螺旋階梯一路向下，很快一條寬敞的暗河出現在他們的面前，在河上漂浮著一隻跟老鼠號大小的蒸汽船。
　　“船上有逃生需要的一切，你們從這裡出去後，前往其他海域避難，北海域很長一段時間內都會不太平。”傑克說完從船上跳了下來。
　　瑪格麗特仿佛明白了什麼，激動的她用手向著他伸去，“哥哥，快點回來！！”
　　傑克抓住她的手，對著白皙的手背輕吻了下後。“我不行，我是長子，我要是消失，他們肯定會拼盡一切找回來的。”
　　他說完，從口袋裡掏出用布包好的一小包石頭扔了過去。
　　“這是我們卡文迪許家族的傳家寶，拿著它，接下來的路哥哥我不能保護你了，瑪格麗特，你該長大了。”
　　“那我也不走！！”激動不已的瑪格麗特說著就要從船上跳下。
　　可就在這時，一隻手伸來拿著一根玻璃瓶在她鼻前輕輕一晃，少女緩緩的倒了下去。
　　“保護好我的妹妹，辛苦各位了。”傑克對著五位從空氣中顯出身影的男女說到。
　　“刷！”所有齊刷刷的立正敬禮。
　　看著消失在黑暗中的船隻，傑克邁著輕鬆的步伐向著回路走去。
　　他坐在自己父親的生前的辦公室內，拿起旁邊桌子上的家庭照片，用手慢慢的在那四張笑臉上摸著。
　　一絲溫柔的笑容在他臉上浮現，傑克仿佛在回憶著某些美好的事情。
　　不知道過去了多久，他聽到外面嘈雜聲。
　　“時間過的真快啊……”傑克從抽屜中掏出一顆顆乒乓球大小的紅色小球，向著嘴裡塞。
　　硬生生吞咽這些東西很難受，傑克卻毫不猶豫，忍著喉嚨的劇痛不斷的塞著。
　　當他感覺紅球幾乎頂到喉嚨眼的時候，終於停了下來。
　　他點了一根雪茄，等待著外面的人到來。
　　“?！”門被直接踹開了，當傑克看到那些人穿著英倫島的海軍服飾後，臉上露出失望的表情。
　　“你們總督斯旺在哪？叫斯旺來見我！”
　　那些海軍沒有理會，直接對著傑克抬起了手中槍械。
　　傑克臉上露出了一個自嘲的笑容，張開嘴巴把點燃的雪茄頭向裡猛地一吸。
　　?那間整個何方到島都聽到了一聲震耳欲聾的爆炸聲，彷徨的島民們向著聲音方向看去。何方島總督府塌了。


第二百三十一章 信
　　“12年8月7日
　　我已經成功抵達了我的島嶼，前往南海域是一場漫長的航程，醫生告訴我，船員們大都有了幻聽，雖然他們都接受了治療，但是他們現在需要大量休息。”
　　“我同樣需要休息，我不想耳邊的呢喃聲再次出現了，那種難受的感覺我不想體驗第二次。”
　　“回來的路途中，我本想把她安娜接到希望島來，可是我路過世界之冠並沒有找到她。”
　　“她曾經說過有些事情要忙，估計是去忙那件事情去了。”
　　“我給她留了一份信就離開了，信裡面記載著我最近獲取的情報，並讓她回來後第一時間給我報平安，不知道安娜最近在幹什麼？我隱隱感覺她好像有什麼事情瞞著我。”
　　“難道是跟那些帶著三角帽的亥克族有關？一想他們的神也是怪物，忽然感覺可能性很大。”
　　查理斯等到墨水幹了之後，重新把日記本和上，這是一本新的，老的已經寫完了。
　　“莉莉，叫你朋友再去光明神教神廟再問問，現在教皇還有沒有空。”
　　本來他想確定下一個目標的情況，卻被告知對方目前正在聖光大教堂忙活重要的事情。
　　他就納悶了，120歲的老年人哪來的那麼多事情要忙。
　　桌子上的莉莉點了點頭，把筆放下來對著旁邊的老鼠堆吱吱兩聲，幾隻老鼠瞬間竄了出去。
　　“查理斯，媽媽肚子裡的寶寶出生了，你說我應該送什麼禮物好呢？”
　　“你又不能去跟他們見面，讓你的朋友送幾塊金子過去吧。”
　　“可爸爸現在薪水可多了，他應該不缺錢，你說我送一把玩具槍怎麼樣？男孩子都喜歡槍的。”
　　查理斯已經沒有再聽，他拿起桌子上的各種報告看了起來，這是財政部門整理出來的，上面詳細記錄著他出去的這段時間島上發生的事。
　　其中絕大部分情況都是老生常談賺了多少錢？島內多了多少利息，預計下一個發展週期需要付出的資源多少。
　　查理斯並不是很擅長處理這些，粗略掃過後，他腦袋就隱隱開始發漲了。
　　強忍著把這些掃完，查理斯把手中的檔放了下來，向著旁邊陽光明媚的陽臺走去。
　　能擁有太陽直射的陽臺，整個希望島只有一處，這是為了查理斯專門定做的。
　　查理斯呼了一口氣，看著面前一覽無餘的景色，棚頂下面，那密密麻麻的高聳樓房，
　　地海的建造水準已經成造出小號的大廈了，只不過上方遮擋陽光的棚子，讓希望島的建築只能橫向發展。
　　他離開的這段時間，希望島的房子好像又密集了不少。
　　沒有人注意到來自上方的視線，每個人都低著頭，幹著屬於自己的事情，當然也有不少人三五成群的拿著報紙議論著什麼。
　　下面是島心區，但是平整的街道上，也有其他衣著簡陋的島民，維護治安的治安官並沒有驅趕他們。
　　這是查理斯的命令，島心不向任何人封閉，任何人都隨時可以進來，他倒不是好心，只有他有過被驅趕的經歷，他不喜歡那種感覺。
　　看著下面的景色，查理斯第一次有了自己是這座島嶼主人的感覺。
　　忽然，查理斯看到一位穿著黑色膠衣的男人格格不入的走在大街上。
　　在這種情況下，能做出這樣的事，除了自己的吸血鬼水手奧德里克外也沒有第2個人了。
　　雖然只要不被太陽直射，身體就不會燃燒成灰，但是單純的太陽散射也能讓他渾身冒煙，渾身劇痛。
　　奧德里克只要在希望島上就必須穿上那厚厚的皮衣，在船員裡面，他算的上唯一過的比之前沒好多少的傢伙了。
　　奧德里克仿佛感知到了查理斯的目光，他做出一個喝酒的動作後，走進了一家華麗的酒館。
　　“嘎吱~”後面的門被推開了，總督的管家走了進來，查理斯不記得他的名字，他只記得，對方是專業的，總督府的各種事情都處理的井井有條。
　　“有事嗎？？”查理斯轉身問道。
　　“總督大人，您離開的這段時間，有一封從何方島送來的信。”管家拿著信送到查理斯手裡後，小跑的離開陽光範圍。
　　“傑克·卡文迪許？這個姓怎麼有點耳熟，我好像在哪聽過。”
　　查理斯想了想，直接撕開信封，把裡面的紙張拿出，看了起來。
　　尊敬的希望島總督查理斯·裡德先生，你好。
　　我是瑪格麗特的哥哥傑克，或許你已經忘了她，給個提示，當初就是你用她從我父親手裡敲詐走500萬回音幣。
　　之前你變成瘋子的時候，是她從瘋子堆中找到了你。
　　我的妹妹從小到大這是第一次照顧別人，你吃的東西是她一口一口喂的，你身上的污垢是她給洗的。
　　她把你照顧的無微不至，結果你居然把她給忘了？同樣作為男人，我現在十分瞧不起你，作為一位紳士的基本修養到底去哪了？
　　如果你不相信，可以問問你的船員，還有你最後醒來第一眼看見的人。
　　為了拉攏勢力，瑪格麗特正在被我父親逼迫，即將嫁給一個70的老頭。
　　你願意看到一位曾經救過你生命的少女，被一位渾身皺巴巴的老頭子淒慘的壓在身下無助哭啼嗎？
　　如果你的心裡還有一絲絲羞愧的話，請儘快趕來何方島，對了，來的時候順便把你島上的海軍都帶上。
　　傑克·卡文迪許寫。
　　紙張的下面還留著幾張照片，從角度上看仿佛是偷拍的。
　　一位絕色少女正在給鬍子拉碴的自己喂水，她大大的眼睛中滿是關心。
　　其他幾張，分別是她給自己餵食，即有面帶微笑扶著自己上輪椅。
　　查理斯眉頭微皺的看著那位少女，他記起來了，那是他第一次回到希望島的時間，站在自己面前的少女。
　　好幾年沒見，查理斯很難把這位絕色佳人跟之前膽小的如同小兔子的女孩子聯繫在一起。
　　“安娜為什麼沒有告訴我這件事情？不對，以安娜的性格不把瑪格麗特直接吞掉，已經算是格外開恩了。”
　　查理斯扭頭看向已經爬到自己肩膀上，正在偷看信件內容的老鼠。“莉莉，讓其他船員都過來一趟，我有事要問他們。”


第二百三十二章 回應
　　聽到船長召見，船員們來的很快，聽到查理斯的詢問，二副克諾納第一個開口了。
　　“確實，您消失的那段時間內，何方的人說過找到了您，可是等我們千辛萬苦的過去後，發現您根本沒在島上，有個漂亮女人在哭，她說你被一隻長滿觸手的怪物搶走了。”
　　“之前怎麼沒人告訴過我這些？”
　　“我們沒找到您，就以為何方島的人只是騙人，直接回來了，後來您自己歸島，那這點小事我們直接就忘了提。”
　　眉頭微皺的查理斯把手中的信紙握成一團，信裡面說的是真的，真的是瑪格麗特之前救了自己。
　　一想到傑克信封中訴說的危機情況，查理斯心中頓時一緊，他扭頭對著管家說到：“派人去發電報，馬上幫我聯繫何方總督。”
　　聽到自家總督說這話，管家臉上露出欲言又止的表情，最後還有坐在一旁沙發的看報紙的醫生開口了。“哪裡還有什麼何方總督，他早死了，何方島換主人已經有段時間了。”
　　“什麼？什麼時候的事情？”不過查理斯馬上反應過來，現在不是考慮這些事情的時候。
　　他迅速對著旁邊的管家說到：“去給英倫島發電報，贖回何方總督的女兒需要多少回音。”
　　“是，總督大人。”一頭銀髮的管家走了出去。
　　就在查理斯心中有些焦急等待的時候，醫生一瘸一拐的走過來，用報紙遞到他手裡。
　　“我還以為你知道呢，剛回島上把之前的報紙都看一遍，之前的消息都知道了。”
　　查理斯把報紙打開，特別加黑加粗的字立即跳到他的面前。
　　“斯旺總督已經成功接管何方系的三座島嶼，駕駛著那座機械鋼鐵島嶼‘隆多’向著墨塵島前進了，墨塵島總督已經投降，從今天開始，如今的斯旺已經擁有十一座島嶼，他已經成為了上擁有島嶼最多的總督！！他現在已經是北海域當之無愧的王者！”
　　在紙張的下方還擺著一張，何方港口與一隻巨大機械蜘蛛構造體的對比圖，仿佛在為斯旺做宣傳。
　　看著那巨大的構造體，查理斯的心中的震撼難以表達。
　　這麼大的一個金屬構造體，別說地海了，就連地表能不能做到都是個問號，這東西是怎麼造出來的？
　　“這地海怕是要開始亂了，你該考慮考慮你的總督位置到底還能坐多久。”醫生一瘸一拐的回到沙發上坐好。
　　聽到醫生說這話，不但查理斯臉上不好看，四周的船員們臉上也明顯差了很多。
　　現在這座島就是他們的命根子，現在的一切都來自於島嶼，要是有一天有人把它奪走，那簡直比殺了他們還難受。
　　在短暫的等待後，一張寫著文字的信紙被送到查理斯的面前。
　　一看那囂張的語氣，查理斯腦海中就浮現出斯旺總督的大胖子形象。
　　“你要找瑪格麗特？怎麼？你看上那個女的？想買回去爽一爽？如果說真的找到了，我說不定可以考慮，但是現在問題是，我也找不到那位何方島明珠，或許被海盜抓走了吧。”
　　“哦，對了，我跟你宣佈一件事情，很快就有一些不識抬舉的傢伙來找你結盟一同對付我，你別理他，只要你答應這個條件，以後你的島我絕對不碰。”
　　看著這上面的資訊，查理斯的臉色更差了，這上面的信息量很大。
　　首先他需要尋找到瑪格麗特已經消失了，這個消息不管是真還是假，都不是什麼好消息。
　　其次就是對方的意圖已經明擺出來了，這傢伙要佔領整個北海域，不，或許他的野心更大，想佔領整片海域！
　　“海軍的情報部門是誰來管的，把最近英倫總督發生的事情全部找出來，我需要足夠多的情報！”
　　這是一場重大危機，他必須保證希望島不能被別人吞併，才有功夫慢慢尋找出口。
　　至於他來信中說出的承諾，查理斯完全把它當放屁。
　　“繃帶沒在的時候，都是我管的。”費爾巴哈站了出去。
　　“費爾巴哈，還有繃帶留下，其他人回去吧。”
　　表情凝重的船員們慢慢的從房間內走了出去。他們的臉上都不很好看。
　　“你認為船長會做什麼反應？？”說話的昔日的廚師弗雷，現在的他終於有了廚師的身材。
　　“以他的性格還用說嗎？真要對方攻打希望島，肯定是賭上一切跟對面拼了，他不就是一直這麼過來的嗎？”
　　“那多危險，斯旺不是在電報上寫了不打算攻打我們的島嶼了嗎？我們這麼遠，他未必有興趣過來啊。”
　　這一下旁邊的憨厚的詹姆斯都看不下去了。“萬一過幾個月他又改口了呢？到那時候只是他一句話的事情。”
　　“走吧，來我家喝一杯。”萊昂納多開口說到。
　　“現在是喝酒的時候嗎？”詹姆斯臉上憂心忡忡。
　　“決策方面，永遠是總督下令，我們跟著幹就行，你現在擔憂又解決不了什麼。”
　　希望島總督府的氣氛有些凝重起來，身穿藍色海軍制服的人在裡面進進出出。
　　很快英倫島總督做出的一切都很快呈現在他面前。
　　名為隆卡的鋼鐵移動城市是他在三年前秘密建造的，也就是因為它的首戰，才徹底擊敗北海域最強的一股實力何方島海軍。
　　這種金屬構造體如同一艘航空母艦般，上面停著上百架直升機，它們可以隨時升空對一座島嶼進行毀滅性的打擊。
　　如此巨大的攻城機械，現在地海上沒有一座島嶼能抵擋，每到一處要麼直接投降，要麼在致命的白光之下分崩離析。
　　看著上面記錄的資訊，如果查理斯沒猜錯的話，“隆多”上面配備著是某種鐳射武器，也許地海的人看不出端倪，但是查理斯感覺到了強烈的不協調。
　　用渦爐驅動的機械，結果居然用上了鐳射武器，這就好比一個剛剛從樹上下來的猿猴，直接掏出一把AK一樣怪異。
　　“這東西絕對不可能是他自己發明出來的，哪有連跑都不會就知道飛的道理。”
　　查理斯順著情報繼續向下看，當看到斯旺每佔領一座島嶼，就在上面宣傳太陽神教的時候，他的瞳孔頓時微微一縮。
　　再聯想到之前所謂三年前開始秘密製造的東西，查理斯忽然知道“隆卡”是怎麼來的了。


第二百三十三章 詹姆斯
　　“嗝~~”臉色帶著一絲緋紅的克諾納把手中的酒杯，向著透明玻璃桌上一放，向著身後異常柔軟的沙發一靠。“你們說我們不會真的跟英倫島總督交戰吧？完全沒有勝算啊。”
　　“怕什麼，打不過就直接棄島逃走就行了，這有什麼可怕的，我在海盜的地盤認識不少人。”醫生說完拿起桌子上的玻璃房酒瓶對著自己的鐵酒壺灌著。
　　“你孤身一人當然可以這麼做，問題我還有四個兒子呢。我帶著他們能去哪？跟著你去海盜窩當海盜嗎？？”廚師弗雷反駁道。
　　裝潢華麗的客廳內，船員們都在思索著關於之前的消息，這關乎到每個人的事情，他們每個人都非常焦慮。
　　當然了，吸血鬼奧德里克不在其列，跟其他船員比較，他在這島上什麼牽掛也沒有，燒傷的臉上十分輕鬆。
　　“吸血鬼，你高興個什麼勁？你以為英倫島總督把其他島嶼都佔領了，暗晶島就能逃的掉嗎？”
　　奧德里克帶墨鏡的臉上露出一絲冷笑。“主母的力量超出你們的想像，單憑這麼一個鐵疙瘩就想佔領暗晶島？別做夢了，你們知道在島中央的大墓地中躺著多少位大公嗎？”
　　“切，你現在又是暗晶島的人了？幾年前你上船的時候，你可不是這麼說的。”
　　“我只是憎恨曾經欺負戲弄過我的同族，但是對於主母，我永遠沒有背叛！”
　　旁邊的萊奧納多把手中的酒杯放下。“是啊，沒那麼簡單，英倫島要佔領整個地海沒那麼簡單，他的人手根本不夠，‘隆卡’他只有一個，還沒到藐視一切的存在。”
　　聽著這話，所有人贊許的點了點頭，不說據點鋪遍整座海域的探索者協會，就連信仰各種神明的宗教同樣不是省油的燈。
　　“都等著吧，希望島在最邊緣，其他核心島嶼沒有穩固下來之前，他還沒到找我們麻煩的時候，對了，你們的這次航程收穫如何？”
　　面對萊奧納多的詢問，船員們你看看我我看看你，都沒有說話。
　　“拜託，我怎麼也算是自己了，再說船長只是說不讓洩密探索細節，問題這一次，你們不是去給總督大人治病去了嗎？”萊奧納多套著近乎。
　　“沒什麼好說的，中間發生了一些事情，總督的神明詛咒解除了。”醫生開口解釋到。
　　“哦~那就好”萊奧納多點了點頭。“對了，你們的探索船的生活如何？是不是非常刺激精彩？”
　　“有什麼精彩不精彩的，稍有不慎就把命丟掉，就比如說迪普，估計再也回不來了。”
　　一說他，房間裡的氣氛頓時有著沉悶，每個人的表情十分複雜。
　　“船長應該很傷心吧？畢竟這小子算是他半個兒子了。”
　　“誰知道呢，他一向都把情感藏在深處。”
　　“嗑。”詹姆斯把手中的酒杯放下，高大的身體站了起來。
　　“好久沒聚集在一切了，這麼快就回去了？等會一起去金色妖精找找樂子吧？？”希望島財政部長克諾納說到。
　　“抱歉，但是我來之前，就答應我妻子，午飯前一定回去。”
　　詹姆斯說完，無視身後同伴們善意的嘲笑的聲音推開門走了出去。
　　他的家同樣也在島心，從萊奧納多家沒走幾步就到了。
　　對著門口站崗的海軍士兵點了點頭後，向著正在奔來的小女孩迎了上去。
　　“爸爸，你今天回到的好早，你以後每天都能回來這麼早嗎？”小女孩眉開眼笑的抱著詹姆斯的膝蓋叫喊著。
　　微笑的詹姆斯張開大手，把她抱在面前，用鼻子跟她那小巧的鼻子碰了碰，向著那宮廷別院般的三層建築走去。
　　“回來了？先吃飯吧。”一個身材苗條的女人正在擺著餐具，那是詹姆斯的妻子莫西卡。
　　“要不找一個女僕跟廚師怎麼樣？這樣你也不至於太累。”
　　“烹調三個人飯菜有什麼可累的，反正我在家也沒什麼事情，剛好可以打發點時間，趕緊坐下吧。”
　　就在詹姆斯用調羹剛喝了一口蘑菇湯的時候，旁邊傳來他妻子的聲音。
　　“總督大人叫你去做什麼？該不會又要出海吧？”
　　詹姆斯搖了搖頭。“別亂想，我們才回來沒幾天怎麼可能又出海，我估計下次出海最起碼1個月後。
　　莫西卡眉宇間的陰鬱稍稍輕了一點，她吃了幾口食物後再一次抬起頭來。
　　“親愛的，你跟總督大人說了那件事情嗎？”
　　詹姆斯埋頭吃著午餐，仿佛沒有聽見一般。
　　莫西卡微微歎了一口氣繼續吃著。在有些微妙的氣氛下，午餐結束了，
　　莫西卡並不打算讓這件事情過去，當看到自己女兒午睡後。莫妮卡站在自己丈夫面前，用擔憂的眼神看著他。
　　“我沒說。”詹姆斯把手中的報紙放了下來。
　　“為什麼？你難道想讓妮妮這麼小就沒有父親？”
　　“我就是船上燒渦輪的，哪有什麼危險，別亂想。”
　　“那你告訴我，迪普呢？迪普去哪了？你們回道的又少了好幾個人，你當我沒看到嗎？”莫西卡的聲音帶著一絲激動。
　　詹姆斯臉上露出了一絲不耐煩，他已經不是第一次聽自己妻子的抱怨。
　　自從自己再次上船後，這種聲音就在自己耳邊沒聽過。
　　“你要是不想說，我直接找總督去！”
　　“站住！！”詹姆斯滿臉怒氣的站了起來，強壯的身體把身上的衣物繃的緊緊的。
　　可是看著自己妻子眼眶中的淚水，如同一頭巨熊般強壯的詹姆斯癟了起來。
　　他溫柔的抱住了自己的妻子，一邊用手撫摸著她的背，一邊說到：“莫西卡，我們之前在珊瑚島約定過的，而且之前船長還救過你呢。”
　　“你的船長就那麼需要你嗎？自從你上了船後，你跟他在一起的時間比我還多，到底誰才是你的妻子？？為什麼就不找別人呢？力氣比你大技術比你好的，希望島上不知道有多少。”
　　“船員能力不是最重要的，忠誠才是，我不能辜負船長的信任，我們能過現在這種美好生活，都是靠船長得來的。我不能在船長最需要我的時候離開。”
　　“如果說這種生活是用擔驚受怕換來的，我寧願不要！我把麵包店重新開起來，同樣能把妮妮養大！！”
　　莫西卡說完掙脫開自己丈夫的擁抱，向著臥室沖去。
　　詹姆斯看著重重關上的大門，用大手抱著腦袋半蹲下深深的歎一口氣。


第二百三十四章 局面變化
　　太陽神教的廟宇一件房間內，查理斯再次與教皇見面了。
　　“斯旺那座機械城所用的技術，是不是你從新界島找來的，至少它的動力系統以及那鐳射武器，從上面拆下來的，對吧？”查理斯對著巨大的石雕問道。
　　“你不是一向都不在意這方面的事情嗎？這好像跟你想要的地表沒有直接聯繫。”
　　“當然有關係，如此巨大的機械之城，用它來佔領其他人島嶼完全是浪費，有這麼好的東西為什麼不給我用？早日找出地表不好嗎？”
　　教皇的石雕笑了起來。“呵呵呵，你真覺得把那種大東西開進未知海域，不會吵醒海洋裡的某些存在？”
　　聯想到地海裡面的各種各樣的詭秘，查理斯沒有再說話了，駕駛著這東西去未探索的地方，完全是找死的行為。
　　也許對於人類島嶼，它是一個所向披靡的鋼鐵巨獸，但是真要引起那些神明的注意，那……
　　“孩子，這也只是計畫的一部分，放心，我們的目的始終是一致的，你現在任務只有一個，那就是找到地表出口，至於其他的，我會幫你處理。”
　　查理斯此時心中卻是不完全信。“這傢伙又在騙我，如果說他真的要我找出口的話，絕對不會把那主島的座標給刪掉。”
　　就在這時，教皇石雕忽然眉頭一皺，他有些疑惑的看著查理斯。“你現在腦海中的用的語言，我從來沒聽過，這難道就是來自地表的語言？”
　　“許久沒用了在腦子裡多轉轉，免得以後回地表忘記怎麼說話了。”
　　這當然是查理斯編出來的理由，他知道教皇能讀心，為了防止他得知了自己已經知道主島的消息，而特意在大腦裡用母語思考。
　　“那好吧，我再跟你說一遍，這件事情你完全不用管，別忘了，我們現在是盟友，你只要安心做你的事情就行了，我們最終會達到雙贏的，請相信我。”
　　查理斯點了點頭後走了出去，剛一出來，他就下達了跟教皇意圖完全相反的法令。
　　相比教皇他那張嘴，他更相信屬於自己的希望島海軍。
　　首先，島上所有船塢馬上被海軍全部徵用了，全速的建造艦船，並且在整個島嶼內，規定年齡段內的男性強制性募兵。
　　而且他通過電報與伊莉莎白取得了聯繫，讓她同樣開始戰時動員。
　　兩座島嶼的資源，用來對付斯旺的“隆卡”似乎有些困難。
　　但是查理斯知道，在整個北海對斯旺不滿的絕對不止他一個。
　　希望島已經不是他的一個人島嶼了，這同樣是屬於自己船員們的一切，他需要保護好這裡。
　　就在查理斯剛與珊瑚島總督重新取得聯繫的時候，一個消息傳了過來讓他停了下來。
　　“震驚！！以貓島的胡裡奧總督為首的無敵艦隊正在向北海域進發！！”
　　“胡裡奧總督聲稱，斯旺對於探索者協會的成員殺戮，是對整個地海規則的徹底踐踏，他對其他總督島嶼的不斷侵佔更是可恥的貪婪！”
　　“為此他決定帶領艦隊，一舉擊敗斯旺，替那些死去的人討回公道！讓我們為胡裡奧總督的崇高精神歡呼！！”
　　看著報紙上寫的這些資訊，查理斯眉頭皺的緊緊的皺著。
　　他本來以為局面十分明朗了，接下來無非就是北海域的其他島嶼總督團結在一起，跟斯旺展開一場大戰，不管誰贏誰輸都在預料之內，但是胡裡奧出面讓局面變得微妙起來。
　　查理斯知道，這位號稱實力最強的總督，絕對不可能是為了什麼狗屁崇高精神而來的，地海總督身上壓根就沒這東西。
　　他是害怕那個東西威脅到他的地位？還是說探索者協中損失的利益他占了一份？
　　“看來這場話劇還沒有到我們上場的時候，你怎麼看？”查理斯對著面前的繃帶問道。
　　坐在凳子上的繃帶無動於衷，沒有說話的意思。
　　查理斯想了一會兒後對他說到：“海軍擴張法令我不打算撤銷，我會讓財政方面儘量配合你那邊。不管接下來局面發生什麼變化，至少手裡用兵，心中有底。”
　　繃帶點了點頭站了起來就向外面走去。
　　“等等，我話還沒說完呢，讓海軍的情報部門幫我找一個人，她估計還在北海域，長相這麼出眾應該很好找。”
　　查理斯把幾張照片遞了過去，那是傑克送過來的幾張。
　　“你……女人？”
　　“不是，一個幫助過我的人，我不想欠別人人情。”
　　繃帶把這些照片塞進自己的發黃繃帶裡，轉動離開了。
　　這件事情算是告一段落了，在局面沒有明朗之前，尋找地表出口的任務暫時被擱置下來，查理斯必須先保證自己島嶼的安全。
　　這時候跑去找地表出口，他真怕回來的時候，島換主人了。
　　查理斯剛好趁著這段時間，做好他身為總督的本職工作，好好的處理一下島嶼的事物。
　　雖然很生疏但磕磕碰碰下，工作還在繼續進行，他覺得做總督不比探索島嶼輕鬆多少。
　　對於那件即將來臨的曠世海戰，查理斯倍感注意。
　　當然了，他不可能閑的沒事專門開船去看，但是他可以派人去打探消息。只要一有消息馬上發電報過來。
　　其他島嶼總督同樣也在聯繫查理斯，但是慢慢的電報開始變少了，他們都仿佛在觀望什麼。
　　就在查理斯等待的局面發生變化的時候，一個意外的信封送到查理斯的面前。
　　那是安娜的信，連在一起送過來的還有一張照片，她的臉色看起來有些憔悴，並且帶著惱怒的表情對著相機方向豎了一個中指。
　　“她在生我的氣，她為什麼生我的氣？”帶著這份疑惑，查理斯把那信封拆開看了起來。
　　“嗯，高志明，是我，好久不見想我了嗎？”
　　“我回島上了，聽說你要接我過去？大可不必，距離產生美知道嗎？每年見幾次面，你才會對我有新鮮感，你要是看到我天天在你面前吃人，你很快就厭煩我了。”
　　“對了，我這裡有一個問題，想請你解答，你尋找出口的原因是因為地表有親人，但是如果在這片無光地海中，你同樣也有了親人，那你該如何選擇呢？”


第二百三十五章 詹姆斯的退役
　　查理斯背靠座椅看著手中的信紙，“安娜為什麼這麼說？她說的親人是她自己嗎？”
　　有的時候，他總是弄不明白這個女人在想些什麼，查理斯知道對方並不會害自己，但是她心中總有著自己的想法。
　　查理斯打開左側抽屜把照片放了進去，裡面同樣放著手機，錢包之類的貴重物品。
　　他重新拿起一張信紙，開始給安娜寫起了回信，開頭表達了思念之情之後，緊接著讓她盡可能的擴張世界之冠的海軍。
　　現在的地海局面不明朗，如果世界之冠被攻破，盡可能的向這邊趕。
　　查理斯並沒有直接轉成電報碼，這樣太不隱蔽了，他讓人開船送過去，漢字是天然的加密碼。
　　一切都告一段落後，查理斯把腦子裡的思緒清空，開始了希望島總督的工作。
　　一些日常決策都已經完成，現在解決的就是，總有一些人不怕死背地裡搞一些法令禁止的勾當，真以為隱秘一點就能騙得過老鼠嗎？
　　難道那些掛在巨木上面的乾屍都是假的不成？
　　查理斯把記錄的各種名字勾了起來，向著旁邊等待的老鼠一伸。“把這些給迪普送去，那小子知道怎麼做的。”
　　他手懸在半空卻半天沒人接，查理斯一抬頭，就看到五顏六色的老鼠腦袋都在歪著頭，一臉迷惑的看著自己。
　　“查理斯先生，你忘了嗎？迪普他變成怪物了，他沒有回來了呢。”莉莉垂著耳朵小聲說到。
　　查爾斯頓了一頓微歎一口氣，把手中的信紙收了回來。
　　“查理斯先生，你傷心嗎？你的心現在是不是很痛很痛？”莉莉跳過來問道。
　　撇了自己炮手一眼。“他又不是我女人，我傷什麼心？只是有些惋惜罷了，別廢話了，迪普沒在現在安保局是由誰負責？”
　　“另外兩個副局長負責呢，他們都是迪普的手下，可是剛剛你畫的人裡面，也有一位局長的人呢。”
　　查理斯把那張紙張打開，很快找到了其中的名字，這是一個不好的信號。
　　作為總督，他必須要保證警局跟海軍的忠誠。
　　海軍方面還行，有一幫同甘共苦過來的船長鎮著，但是警局方面，沒有了迪普，要找另外一個人整住場面。
　　可是這個時候查理斯有些為難，他能信的過的人並不多，他跟希望島整個行政幾乎是割裂的。
　　“必須要再找一個合適的人選。”查理斯喃喃自語的說到。
　　看到查理斯樣子，旁邊的莉莉有些猶豫的說到：“查理斯先生，大個子怎麼樣？？其實我的朋友聽說大個子跟他妻子好像生氣吵架了呢，他妻子不想讓他出海，也許可以讓他當局長呢。”
　　查理斯眼睛微微一睜，馬上反應了過來詹姆斯的妻子並不想讓他冒險的原因。
　　沒有哪個妻子希望自己的丈夫過著朝不保夕的生活。
　　之前他們願意前往詭秘的島嶼探索，是因為他們什麼都沒有，拿自己的命搏出一個未來。
　　可是現在他們已經佔領一座繁華的島嶼了，相比危機四伏的外海，他們肯定是願意再待在島上的。
　　看著面前寫滿了各種名字的紙張，查理斯想了想對著莉莉說到：“讓詹姆斯來一趟吧。”
　　老鼠的效率很快。詹姆斯馬上出現在查爾的面前，“船長，你叫我？”
　　看著他頭頂有著大帽沿的巨大帽子，查理斯問道：“你幹什麼去了？”
　　“沒什麼，今天沒什麼事，我去農業部看看，聽說又發現了一株新植物。”
　　仔細的端詳的自己的輪機長，他忽然發現對方變化真的很大。
　　“迪普回不來了，他在島上的一切事物，你來接管吧。”
　　詹姆斯一愣，緊接著點了點頭。“哦，不出海的時候，我儘量試試。”
　　查理斯搖了搖頭，“我說的是，你從獨角鯨號上退役，以後幫我在島上管理警局。”
　　一聽到查理斯說這話，詹姆斯頓時急了。“是不是莫西卡跟你說了什麼？”
　　“不關你妻子的事情，迪普走了，島上的警方權力已經空出來了，我需要你把它接手。”
　　脖子上有些青筋暴起的詹姆斯上前一步，“船長！我知道你這麼做的原因，但是你救了我兩次命！我絕對不會在你需要的時候，離開你的！”
　　查理斯用手向下按了按，“別這麼激動，我們跟之前已經不一樣了。”
　　“沒有什麼不一樣，我永遠是獨角鯨號的輪機長！”
　　“真的已經不一樣了，我們已經不是亡命徒了，而且你跟我不同，你還有孩子，你真的捨得她這麼小就沒有爸爸？”
　　看著詹姆斯陰晴不定的僵在原地，查理斯走過去，用手拍了拍他的肩膀。
　　“希望島同樣需要你，這是我們的共同的家，我出海的時候，你幫我看好它。”
　　“但是希望島局長這個位置，我也許並不能勝任。”
　　“再不能勝任，難道你連迪普那冒失鬼都比不了？你做過農業部長，同樣是管理，差別不是很大。”
　　詹姆斯在總督府猶豫了很久，最終他轉身走了出去。
　　看著那高大的背影，不知道怎麼的，查理斯仿佛感覺到了一絲沒落。
　　逼著朝夕相處的同伴退役，查理斯心中也有一絲不好過。
　　但是沒有哪個人是一成不變的。
　　探索船的船員目的是尋找活島過上島心人的生活，既然他們已經抵達了目標，自己再強留也沒有意義了。
　　就像自己一樣，如果哪一天，他再次回到了地表，那麼自己的旅途也該結束了。
　　查理斯用鋼鐵手指在桌子上敲打著，腦子快速的把剩下的船員在腦子中快速的過了一遍。
　　大副繃帶想前往地表尋找自己的身世。
　　船醫是想前往地表是維修他的平板，得知他的前輩們到底要保留什麼。
　　水手奧德里克只在乎有沒有血液喝，而且相比陽光明媚的島嶼，他更喜歡呆在船上。
　　至於琳達，她仿佛一直在遵循著可德的命令。
　　查理斯很快發現還好其他人的話不用換，他們呆在船上都有著各自不同的目標。
　　但是詹姆斯走了，迪普又離開了，再加上之前死去的幾人，獨角鯨號人數少了大半，該填補一些新人了。


第二百三十六章 招募
　　查理斯現在需要招募一位元輪機長，一位二輪管，一位二副，一位水手，一位水手長。
　　查理斯倒也不急，反正他現在也哪也去不了，可以慢慢選。
　　當招募消息放出去，只要在希望島的探索船員們都炸開了鍋。
　　探索者協會的大廳內熱鬧非凡，每個人都在討論著這件事情，沒有什麼是跟著一位成功探索過一座活島的總督，更接近成功的事情了，既然他能找到第一座，當然也能找到第二座。
　　讓查理斯感到意外的是，最先進來的是一個熟悉的傢伙。
　　“總督大人，讓我去吧，探索未知島嶼，沒有比這更有趣的事情了。”一頭綠發的費爾巴哈站在查理斯的面前說到。
　　“你？”查理斯上下打量著他，“你不是在輔助繃帶管理海軍嗎？為什麼還要上我的船？”
　　“海軍說實話非常沒意思，現在沒戰打，船雖然越造越多，但是大夥最多只能在希望島四周巡視，這地方太偏遠連海盜都不來，我覺得還是跟著你的船探索未知島嶼更有趣。”
　　“島上的好日子過夠了嗎？非要去跟著我去玩命？”
　　費爾巴哈訕訕的笑了笑。“我這個人運氣實在太好唉，剛剛進行第二次任務，就找到了一座活島，這跟我之前想像的完全不是一回事，我覺得我的海上冒險應該更刺激才對。”
　　查理斯無語的看著面前這傢伙，要是那些還在苦苦尋找活島的探索船員們聽到了這話，不知道會作何感想。
　　“你能幹什麼？”
　　“我能幹的事情可多了，我的水中的那些小玩意們戰鬥非常強，而且我曾經的探索船船長，去船上當個二副絕對沒問題。”
　　看著他那張興致勃勃的表情，查理斯想了想後，對著他說到：“你讓我再考慮考慮。”
　　“好的，海浪剃刀號船長費爾巴哈隨時待命。”費爾巴哈說完，轉身離開了。
　　查理斯背靠椅子思考了一會後，對著旁邊的莉莉問道：“他這三年有沒有什麼異常沒有？”
　　“沒有哦，綠腦袋除了喜歡跑到海裡跟他的那些鯊魚在海裡玩，並沒有任何異常，而且啊，這傢伙好喜歡在酒吧裡吹牛的，吹牛大可大了。”
　　“他在島上成家了嗎？”
　　“嗯，他有一個兒子呢，頭髮是也是綠色的，他兒子喜歡流鼻涕了，好髒。”
　　仔細思考過後，查理斯最終打算讓費爾巴哈加入進來。
　　雖然還是不知道這傢伙到底目的什麼，但是整整三年時間都過去了，應該問題不大，而且他還成家了，有家就有牽掛。
　　查理斯本來以為招募人員會慢慢過來，但是讓他感到意外的是，過來的人比他想像的要多的多，一條長龍就在總督府前面開始擺起。
　　既然人都來了，查理斯也不能讓他們回去，索性開始在總督府內開始招募起船員。
　　這件事情，他不能委託別人，作為船長他必須親自過目。
　　剛進來的是一位身材爆炸的女人，看到她充滿誘惑力的眼神，查理斯直接揮手讓她離開。
　　大部分船上沒有女人都是有原因的，當這樣一個女人出現在船上，很大概率會激化船員們無端仇恨，在封閉的船上無疑是一個重大隱患，作為船長他必須要考慮到這一點。
　　這女人的聲音軟軟糯糯，聽著耳邊十分舒服。“總督大人，我的技術很強，我可以讓大家的精神得到極大的放鬆。”
　　“滾！”
　　招募還在繼續，一位位探索船在查理斯面前走過，但又一次次的失望離開。
　　這麼多人查理斯並沒有找到合適的，其中有一些實力不俗的傢伙，但是性格方面有缺陷他同樣沒有答應。
　　不知不覺三個小時過去了，旁邊的莉莉都已經爬進抽屜裡睡覺去了，除了二副意外，其他位置的船員都沒找到。
　　又一個青年進來了。
　　“你是來應聘什麼的？”
　　“總……總督大人！我是來應聘水手的，我有著豐富的出海經驗，我換攬繩的速度非常快。我洗的甲板也非常乾淨。”這位青年結結巴巴的說到。
　　“你叫什麼？”
　　“總督大人，我叫維斯特。”極度緊張的維斯特，第一次抬起頭來。
　　當他看著面前赫赫有名的希望島總督的時候，他愣住了，面前這位總督大人怎麼跟他家門口的瘋子長的有點像。
　　“把鞋脫了。”
　　“什……什麼？”維斯特差點沒反應過來。
　　“叫你把鞋脫了。”
　　“哦……哦哦哦。”
　　維斯特慌張的把鞋脫了下來。
　　查理斯在他腳上看了一眼，就馬上知道這傢伙不是老水手。
　　他做過水手，因為要勤洗甲板的原因，老水手一般在甲板上都不喜歡穿鞋，他們的腳不能這麼細膩。
　　“你可以走了，下一個。”
　　一聽到查理斯說這話，維斯特頓時有些急了，“總督大人，讓我上你的船吧，我家裡還有弟弟跟妹妹呢，我真的很需要這份工作。你放心，只要我上了船，你讓我送死，我都可以願意。”
　　每個人都說這是一場機遇，他不想放棄這個機會。
　　查理斯看都懶得看他，用手揮了揮手，旁邊的拿槍的士兵沖上來，夾著維斯特就向著門口拖去。
　　就在維斯特幾乎都要絕望的時候，他忽然聽到總督大人喊了一個停。
　　查理斯走到他面前，有些疑惑的看著他的面孔。“我們以前見過嗎？”
　　面對查理斯咄咄逼人的目光，維斯特下意識的挪開目光。“並沒有，總督大人，您這種大人物不可能認識我這種小角色的。”
　　查理斯想了想後點了點頭。“就你了。”
　　維斯特臉上露出狂喜，他本來只是過來碰碰運氣，結果居然成功了！
　　“我近期不會出航，你這段時間，把該學的都學了，我需要一位元合格的水手，而不是一個半吊子。”
　　“遵命，總督大人！！我一定會努力的！！”
　　等到激動到滿臉通紅的維斯特走後，旁邊的管家走了過來，“總督大人，跟之前的幾個招募水手的比較，他並不占什麼優勢。”
　　“確實啊，但是我感覺他有點面熟。另外他還有一點好處，那就是在心中想什麼都直接掛在臉上，我只要一個普通水手就夠了。”
　　查理斯重新坐回自己的位置，繼續開始挑選船員，
　　聽著腳步聲，查理斯不在意地問道：“你來應聘什麼呢？”
　　“嘿嘿嘿，我是來應聘船長的~嘿嘿嘿~”
　　一旁的衛兵剛準備沖過去，把這個無理取鬧發傢伙直接插走，卻被查理斯喊停。
　　這個人他認識，這是索多瑪的圖巴。就是那個瘋瘋癲癲的老頭。


第二百三十七章 圖巴
　　“查理斯，好久不見了，你變化真的好大啊，我差點認不出你來啦，你家好大，我以後能睡你家嗎？”
　　圖巴還是那樣沒心沒肺的樣子，臉上身上滿是污穢，仿佛剛從垃圾堆裡鑽出來的一樣，手裡還提著帶著幾個破洞的髒麻袋，
　　從缺口上來看，那裡面估計都是一些他所謂的“寶物。”
　　就在這個時候，圖巴臉上又忽然一變，大呼小叫起來，“不好！，他們又看過來了，他們人好多！！他們在躺著。”
　　圖巴說完從袋子掏出一隻半腐爛滴著屍液的老鼠，再次頂到了腦袋上。
　　“他們怕噁心，他們不敢再看我了。”
　　查理斯十分詫異這傢伙居然會跑這來，作為索多瑪的王之一，他不是應該繼續呆在那座罪惡之島上嗎？
　　面對查理斯提出的疑問，圖巴用手捂著肚子，臉上露出委屈的表情。
　　“你有吃嗎？我餓了，我好久沒吃東西了。”他的肚子十分配合的發出一陣咕咕聲。
　　查理斯看了看牆上的時鐘對著一旁的管家說到：“今天就這樣吧，讓下面的人都散了。”
　　“遵命，總督大人。”有些嫌棄看了圖巴一眼，管家離開了。
　　“來吧，我帶你去吃點東西。”查去站了起來。
　　長方形的餐桌上，莉莉跟著查理斯看著圖巴吃東西，綠色的小老鼠長著大嘴，驚訝的說到：“查理斯先生，他是會神奇的魔法嗎？這太厲害了，比我的朋友還能吃。”
　　此時的圖巴好像幾天沒吃過飯一樣，看著滿桌的食物，眼睛幾乎冒綠光。
　　兩隻手胡亂抓住各種食物，不斷向著嘴裡塞去，拳頭大小的蘋果放在嘴裡還沒嚼兩下，就直接用奶油湯硬沖了下去。
　　一隻烤的冒著熱氣抹著褐色醬汁的烤雞，在他手裡同樣撐不過三十秒。
　　“他會不會魔法我不知道，不過我估計，就算的真正的魔法師也沒他這麼能吃。”
　　本來查理斯還想順帶吃點，但是現在光看著這傢伙吃飯就已經很飽了。
　　就在圖巴抱著空碟子不斷舔的時候，查理斯叫住了他。“你怎麼會來這裡？你的那些朋友呢？”
　　他還真沒想到自己居然還有再見他的一天。
　　一聽到這話，圖巴這張老臉頓時耷拉了下來。“他們都罵我，他們說是我的原因才把島弄沒的，我不想跟他們在一起，我就出來了。”
　　查理斯嘴角微微上揚，這話確實沒錯，之前要不是圖巴幫忙，他還真沒那麼容易在天水島搞到燃料跟淡水。
　　“那他們現在在哪？去別的地方繼續當海盜了嗎？”
　　“不知道，他們被那些頭上帶白三角的人欺負的很慘，小米提拉還受傷了呢，受了很重的傷。”
　　“米提拉是誰？？”
　　“你不是見過嗎？就是您送照片的小女孩啊。”
　　查理斯馬上明白過來，他說的是134，那個會唱著某種歌曲的活體遺物。
　　看著面前的又開始舔盤子的圖巴，查理斯想了想後說到：“行了，既然這樣，那你以後就在希望島住下吧，有我在，至少不會餓死你，這就當是你之前幫忙的報酬了。”
　　養一個瘋瘋癲癲的老頭而已，也不會費什麼事。
　　查理斯剛站起來要準備離開，卻被圖巴那滿是菜汁的手一把抓住，那種感覺就像是被一團油膩的肥肉裹住手。”
　　等等，我是來應聘的，你可以雇傭我。”
　　“別鬧了。”
　　“我沒鬧，我可以當你船長，真的，我以前開過船的。”
　　查理斯完全無視了這傢伙的瘋言瘋語，他右手一滑直接擺脫開圖巴的雙手，抓住圖巴的後衣領，拎貓一樣拎著他向著外面走去。
　　“我真的有用的，你不是最近在海上迷失了方面嗎？我能在海上任何地方找到島嶼啊。”
　　查理斯腳下一停，遲疑的打量著面前圖巴，“你怎麼知道我在海上迷失方向的？”
　　之前他就在疑惑，為什麼在天水島的時候，他能那麼準確的知道自己會來，並且還為他們準備好禮物。
　　“這傢伙跟134同樣是活體遺物，莫非他的特殊能力是預見未來？”
　　“我就是知道，只要我想知道什麼，腦袋裡面就是蹦出來畫面來，那些畫面有點時候會清楚，有的時候又模糊。”
　　查理斯第一次對圖巴的能力有瞭解，這種能力如果用的好，絕對會發揮很大的用處。
　　可是現在問題在於這傢伙現在是瘋的。他可不想在探索島嶼的時候，還分心照顧一個瘋子。
　　“我沒瘋，我要是瘋子，我怎麼還會記得你呢，你就讓我上船吧，我幫你當船長。”
　　查理斯猶豫幾秒後，再次看向圖巴，“你能在沒有座標的海上，找到島嶼的位置？？”
　　不管他預知能力的靠譜不靠譜，他訴說的定位能力是他目前是最需要的。
　　如果他真的有那種特殊能力，那對於在地海航海來說有著巨大用處。
　　被困在無邊無際的漆黑大海上，沒有淡水沒有燃料的絕望場景再也不會出現了。
　　“嗯，我當然能，我閉著眼睛都能找到回島的路。”
　　光說是沒用的，之前這傢伙同樣也說自己會隱身來著，結果根本就是他腦子的妄想。
　　查理斯命令費爾巴哈帶著圖巴去海上逛一圈，以測試這傢伙的話到底是不是真的。
　　至於他有沒有壞心，查理斯覺得這種可能性非常低，在天水島的時候，他都瘋到給敵人引路了，陰謀這種話東西對於圖巴來說，實在太為難他了。
　　費爾巴哈很快帶著圖巴回來，綠發青年臉上滿是驚訝的表情。
　　“船長，這老傢伙真的有這種能力，無論蒸汽船在海上怎麼轉，他都能準確的找出希望島的位置，這傢伙，你是從哪找來的？”
　　聽到這話，查理斯心中走到圖巴面前伸出右手，“歡迎加入獨角鯨號。”
　　圖巴看了看查理斯的右手，從袋子裡掏了掏，把一隻死老鼠放在他手上。
　　自此，圖巴成為了獨角鯨號的一位船員，他的職務是並不是查理斯招募五位職務之一，他是一個全新的職務，領航員。


第二百三十八章 莉莉
　　遠處的兩股巨大勢力的事情，他查理斯沒有怠慢，每天都要查看電報，密切關注著。
　　他相信現在地海這麼做的肯定不止他一個，如此規模的戰爭近百年來都沒發生過的，無論他們誰贏誰輸，地海的格局都會發生巨大的變化。
　　南海域的貓島距離英倫島非常的遠，根據他們的目前航程速度，最起碼還有一兩個月，他判斷至少在這段時間內，地海異常平靜。
　　趁著這段時間，查理斯好好整理著自己的島嶼，他知道以後再找出這種好機會恐怕不多了。
　　說實話，做總督也是要學的，好在旁邊有繃帶這個熟手過來幫忙。
　　就在查理斯在自己的房間內忙著事情的時候，莉莉帶著一大群老鼠跑了進來。
　　見查理斯在工作，她蹲著角落安靜的等待著。
　　查理斯本來不想理她，但是她那帶著焦急的眼神實在讓人沒辦法無視。
　　“怎麼？有事嗎？”查理斯停下手中的筆。
　　“查理斯先生，你忙完了嗎？要是你沒忙完，我可以接著等。”
　　“忙完了，有什麼事情？”查理斯的視線從那些沒用處理過的文檔上離開。
　　莉莉眼睛頓時亮了起來，興奮的沖了過去。“查理斯先生，我已經給我弟弟準備好禮物了，但是今天他們家人好多。你能幫幫我送過去嗎？”
　　莉莉說著，旁邊的老鼠把一隻三十釐米長的，鯨魚毛絨玩具推了出來。
　　“你不是說送槍嗎？”查理斯走過去，把那毛絨玩具抓在手裡捏了捏。
　　“還是不要了，要是弟弟小時候玩槍，長大了還會喜歡玩槍的，那樣太危險了。”
　　莉莉說著跳到查理斯伸過來的手上，兩人推開門走了出去。
　　“你家在哪？”
　　“就在不遠處呢，很快就到了。”
　　莉莉的家果然不遠，走出總督府後，沒走幾分鐘，查理斯就看到了奧利弗醫生的家。
　　這裡還屬於島心區，再看著面前帶著小院子的精緻別墅，光靠莉莉爸爸的薪水可不夠這些花銷的。
　　“你幫你爸爸了？”查理斯看著窗戶裡面，端著高腳酒杯正在開心跟朋友們交談的奧利弗醫生。
　　“嗯……我把我的薪水都偷偷送給爸爸了，查理斯先生，別說這些了，你快把鯨魚帶進去吧。以前珊瑚島的習俗，一般禮物都要放在桌子下面，等睡覺前再拆開呢。”
　　用手摸了摸莉莉毛茸茸的腦袋，查理斯抓住鯨魚就向著大門走去，他的身體慢慢由深變淺，最終徹底消失在空氣中。
　　熱鬧的大廳內，隱身的查爾看到了被禮物堆的滿滿當當的桌子，以及遠處在人群中左右逢源的奧利弗醫生。
　　昔日的中年人看起來非常的意氣風發，臉上的笑容怎麼都止不住。很顯然，這幾年的事情對於他來說，跟做夢一樣，好事一件接著一件。
　　查理斯迅速把娃娃放下後直接跳窗離開了，身上的瘙癢有些難受。
　　“查理斯先生，您放進去了嗎？”
　　查理斯一邊把手伸進衣服裡撓著一邊點了點頭。
　　“太好了！查理斯先生，我弟弟肯定會喜歡我的禮物，謝謝你！我幫你撓撓！”莉莉說著就順著查理斯的褲腿，爬向他衣服裡面。
　　“行了行了，你這樣我更癢了。”查理斯把衣服裡的老鼠尾巴，把莉莉揪了出來。
　　就在他們準備離開的時候，他們看到了意外的一幕，遠處的街道上走來兩個人，其中一位少女莉莉，已經長大後的少女莉莉。
　　纖細的身體加上那白皙的皮膚，三年後的花蕾雖然還只是稍稍綻開，但也美的讓人心動。
　　對於莉莉的樣貌，查理斯倒是沒什麼驚訝的，最主要是她旁邊跟著一位身材高挑的少年。
　　莉莉時不時的看向他，目光中流露出溫柔、敏感、甚至羞怯的表情。
　　再看著他們牽在一起的手，頓時查理斯感覺有意思起來。
　　“他們……他們……”莉莉臉上露出複雜的表情。
　　“看來，你找到一位男朋友了。”查理斯用手摸了摸她的毛茸茸的腦袋。
　　看著面前莉莉那美麗的容貌，再低頭看了看自己毛茸茸的老鼠身體，莉莉的小耳朵不知不覺的垂了下來，她毛茸茸的臉滿是苦澀。
　　也就在這個時候，類莉莉偷偷看了一眼自己熱鬧的家，湊到少年耳邊說了什麼，緊接著拉著自己的小男朋友快速的跑著。
　　看到這，莉莉忽然從查理斯手上跳下來，帶著一群老鼠緊隨其後。
　　為了防止這些老鼠惹出大事情，查理斯右腳在旁邊牆壁上一踏，直接躥上屋頂跟了過去。
　　很快查理斯看到莉莉帶著自己的男朋友來到了一條偏僻的小巷中，兩人臉上泛著一絲緋紅，呼吸急促著，並且越來越近。
　　就在小巷子中的氣氛越來越曖昧的時候，隨著一陣老鼠叫，一大群五顏六色的老鼠氣勢洶洶的沖了出來，對著兩人張牙舞爪。
　　面對這些恐怖的老鼠，莉莉嚇到，旁邊的少年也好不到哪去，吱哇亂叫的直接逃跑了。
　　很快老鼠向著角落散去，慌了神的莉莉驚慌失措的逃跑。
　　剛出巷子，就聽到她大哭的聲音，顯然被老鼠嚇壞了。
　　查理斯走到牆角，看著老鼠莉莉說到：“是不是有點過了？”
　　“我就不喜歡看到他們那個，我心裡難受。”莉莉把頭垂的低低的。
　　查理斯伸手把她抓在手心。“你是羡慕了？”
　　莉莉身體縮成一團毛球，頓了好幾秒後，這才悶悶不樂的說到：“查理斯先生，你說我是不是一輩子就是老鼠？”
　　“不會的，放心吧，我會幫你找到辦法解決的。”查理斯安慰著自己的炮手。
　　“可是我發現我好像越來越習慣老鼠的身份了，我現在可喜歡磨牙了，一天不磨牙就不舒服，你看那個莉莉，多漂亮多好看，而且聞起來香香的，好多男孩子都偷看她，他們從來不會那樣偷看我。”
　　“別想那麼多，事在人為，我們總會找到辦法的。”查理斯帶著一群老鼠向著巷子外面走去。
　　莉莉把蜷縮的身子伸展開來，眼中帶著一絲羡慕的說到：“查理斯先生，你說愛情的感覺是種什麼感覺啊？話劇裡面的說這種情感是……”
　　“別問我，等你變回人，去談一場就知道。”
　　“那查理斯先生，你能跟我戀愛嗎？”
　　查理斯被小老鼠天真的話語逗笑了。“你跟我的關係不是一回事。”
　　“為什麼不是一回事？”
　　“等你長大就知道了。”
　　“我不小了，我今年都15了。”


第二百三十九章 大戰
　　隨著決戰日臨近，島嶼的氣氛都開始凝重起來。
　　希望島的探索者協會內部，在一個簡單的黃銅軸承的機械四周，圍繞著三五成群的人。
　　那台機械是電報機，四周的人都是沒有下海的探索船員，他們每個人臉上都帶著不安跟期待。
　　由不得所有人不緊張，外面的消息剛傳來消息，就在兩小時後，胡裡奧總督跟和斯旺總督將會進行接觸。
　　這場戰爭關係到北海域的每一個人，戰局的發生如何跟每個人的生活都息息相關。
　　時間一點點過去，就靜到幾乎只能聽到相互之間的呼吸聲時，“滴滴滴滴滴~”電報忽然開始自己響了起來。
　　並且隨著聲音的發出，一張打著或長或短的長短線跟原點的紙張從裡面緩緩冒出。
　　“有誰會認識電報碼的！趕緊翻譯翻譯！他們怎麼樣了？？”
　　“我！我下海前幹過這個。”一個紅鬍子的小個子跳到放著電報的桌子上，拿起那張紙就看了起來。
　　他的表情一會驚訝一會遲疑，可就是半天不說，氣的四周的船長想罵人。
　　“矮子！你到底說不說！這麼慢吞吞的，是吃老子槍子嗎？？”
　　“快點說啊！上面寫了什麼？”
　　就在其他船長們群情激奮的時候，那小個子忽然開口了。“斯旺偷襲了胡裡奧的艦隊！”
　　這一句話讓吵鬧的大廳瞬間安靜下來，只剩下小個子那洪亮的聲音在其中回蕩。
　　“交戰點在蜘蛛島以南三海裡處，斯旺駕駛著‘隆卡’躲在水裡，他用那道殺死何方總督的光柱，從水面下方整個橫向掃過艦隊，胡裡奧總督的無敵艦隊死傷慘重，四周埋伏斯旺艦隊已經圍上來了，他們開戰了。”
　　講到這，小個子停了一下，把手中的紙張扔掉，繼續從電報機中抽出下一張來。
　　“胡裡奧總督開始反擊，他隻身一人沖向‘隆卡’，隆卡上面下了很多人，他們企圖阻止胡裡奧總督，但是都被胡裡奧總督迅速擊敗。”
　　“那些人是陷阱！就在胡裡奧總督被那麼人稍稍糾纏的時候，一道光柱直接把他們所有人淹沒！”
　　“嘶~！”在場的所有人頓時倒吸一口涼氣。
　　就在他們以為這場戰鬥就要結束的時候，電報機再次的嘀嘀嘀的響起。
　　“胡裡奧總督沒事！他不知道用什麼辦法躲過去了！“真不愧為地海最強總督！！”
　　“呼~”所有人都紛紛大呼了一口氣，在小個子的轉告下，他們仿佛聲臨其境。
　　“沸騰的海水只有他一個人站著了！他沒有理會四周的交戰的戰船，他直接在向‘隆卡’的長腿沖去了！”
　　一張張電報被送了過來，又一張張被地海的所有島嶼解讀出來，每個人都在關係這場曠世大戰，每個人的心都隨著戰局的變化而時而懸起時而落下。
　　小個子這說就是整整三個小時，他等他再次抓起一張電報紙時，感覺自己嗓子都要冒煙了。
　　不知不覺，地板上到處都是散落的紙張。
　　“誰有水，給我點喝的，我喉嚨幹死了。”
　　“我這有酒！快點給我念後面的！”一個皮質的酒袋扔了上來。
　　小個子抱起酒袋咕咚咕咚的灌了好幾口後，用袖子一擦嘴上的酒液，打算繼續解析手中的紙，可是就在一看後，頓時愣住了。
　　“怎麼啦？快說啊。”
　　“太厲害了！！胡裡奧總督登上了‘隆卡’！！！”
　　當聽到這個消息，整個大廳的屋頂幾乎要被船員們的激動聲掀翻，
　　他們都知道作為地海唯一有著15位階實力的總督，這意味著什麼。
　　只要他登上一座“隆卡”，那麼就代表著，他把斯旺腦袋擰下來的時間不長了。
　　到那時候，壓在所有人腦袋上的壓力都會瞬間消失，西海域會再次回復平靜。
　　“‘隆卡’著火了，它在冒煙，冒很大很大的煙！胡裡奧的攻擊起到了作用！！我估計他馬上就要抓到斯旺了。”
　　就在所有人都屏住呼吸的期待著最後的一刻，電報再次的響起來。
　　“斯旺裡面爬出來了。他手上拖著什麼東西，那是胡裡奧總督的屍體！胡裡奧總督死了！！”
　　“這不可能！！這絕對不可能！”
　　“就是！地海的人誰都知道，英倫島總督根本沒有任何實力！他怎麼可能殺死胡裡奧！！”
　　“我不相信！這一定是騙人的！！”
　　“嘀嘀嘀。”群情激奮的船長們馬上停了下來，等著小個子繼續翻譯。
　　“胡裡奧總督沒死！鮮血淋漓的他從他船員的身體裡重新鑽出來了！他拿出了一個東西，那是一本——”
　　小個子的話戛然而止，就在所有人讓他繼續向下說的時候，他把手中的紙張一翻。
　　本應該留著點跟線的電報碼的上半部分，全部被各種雜亂的麻點所覆蓋，就像是對方在敲打電報的時候，忽然被什麼干擾了一樣。
　　“都別急，我問問那邊什麼情況。”小個子說完，用手在電報機一個黃銅把手的東西上，有著節奏的輕按著。
　　每個人都在焦急的等待著。可是那邊就好像斷了線一般，什麼消息都沒有再發過來。
　　地海的所有島都在不斷的向著蜘蛛島發著電報，企圖知道戰場情況，得到的結果都是相同的，仿佛有什麼東西在阻礙電報的傳播。
　　不過如此巨大的戰場，總有一些漏網之魚，當這些人他們逃回到了島嶼時候，消息總算傳來了希望島，而最先得到消息的永遠是島嶼總督。
　　“你說什麼？他們休戰了！？”查理斯震驚的直接站了起來。
　　他想過了各種各樣的局面，也為有可能出現的情況，確定了很多計畫，但是現在這種情況，他是怎麼也沒有想到的。
　　“根據電報上面訴說，好像胡裡奧總督動用了某異常強大的遺物。雙方都傷亡很大，他們開始撤退了。”
　　就在查理斯在心中估算著如何利用這種局面，利益最大化的時候，管家走到他的面前，“總督大人，光明神教帶著一個巨大石像就在門口，他們說要見您。”
　　“斯旺的背後是教皇，這傢伙現在找我做什麼？”查理斯在心中暗道。


第二百四十章 出航
　　很快，查理斯看到了教皇那一張仿佛帶著慈愛的笑容。
　　石像動了，教皇的眼睛瞥向查理斯桌子上的紙張。
　　他單手輕輕一招，那紙便飛到他的手中。“你也在關注總督之間的爭鬥？對於他們現在這種局面，你怎麼看？”
　　“這個問題，我不是應該問你嗎？斯旺背後的人明明是你才對。”
　　教皇的手中的紙張被他隨意的扔掉。“孩子你不信我，你始終不信我，那現在又如何？你所有的一切準備都落空。我早就跟你說這不關你的事。”
　　很顯然，他是在說查理斯的海軍準備方面，希望島的戰略規劃躲不過他的眼睛。
　　“你曾經說過這是計畫的一部分，那你告訴我，你的目的到底是什麼？我感覺我們兩的目的不是一回事。”
　　一絲絲灰塵隨著教皇的搖頭，從他身上抖落。
　　“那是本教的重要計畫，除非你願意加入光明神教，要不然我不可能告訴你，別忘了，我們的共同目標只是尋找光明之地這一點罷了。”
　　查理斯心中冷笑，他就知道這傢伙會這麼說，再跟他扯下去完全沒有任何意義。”你過來找我有事嗎？”
　　“這場戰鬥已經結束了，你心中的不安應該消散了吧？該出海尋找下一個島嶼了。”
　　查理斯腦子快速思索起來，“斯旺看樣子確實會老實一陣子，而且他的計畫被胡裡奧攪亂，他真騰出手來也是報復他才對，希望島的危機解除了。”
　　“我處理完一些事情，馬上就出航。”
　　“很好，請查理斯總督儘量把注意力留在你需要的地方，至於其他事情那都是別人的事情。神愛世人，願光明神的聖光照耀你的靈魂。”
　　教皇說完重新變成一個不動的雕塑，任由其他信徒，推著他向著外面走去。
　　查理斯弄不清楚教皇這一套操作到底有什麼含義，看他這樣子也不像是有佔領地海野心的。
　　斯旺如此激進必然會引起其他勢力的反抗，現在這種局面，根本任何一方都沒有得到好處。
　　不過有一點教皇說的沒錯，那就是他真的要繼續出海了，這次停留的時間已經夠長了。
　　如果那位基金會成員並沒有說謊，那麼地表出口就在基金會主島等著自己。
　　“莉莉，派你朋友去通知其他人準備準備，三天后我們就出發。”
　　面對總督的再次出發，希望島上的人沒有人感到意外，查理斯總督要是忽然哪天不出海了，那才叫大新聞。
　　看著那些前段時間還在跟自己喝酒吹起牛的同伴，現在居然加入的總督的船，不少人只是對於那些被選中的人的十分羡慕。
　　和維斯特一樣幸運的還有另外兩人，一位二輪管，一位大輪管。
　　至於之前獨角鯨號的大輪管已經升級為輪機長了，他們每個人臉上的笑容從掛起來就沒落下過去。
　　能讓他們這麼高興的只有那一摞摞回音幣，總督大人親自跟他們說，獨角鯨號的薪水是其他探索船的三倍。
　　而且只要他們能協助總督完成目標，那麼他們將會獲得島心區的一整棟房子。
　　詹姆斯表情複雜站在碼頭，看著昔日的同伴向著船上走去，以前他曾經也是其中的一員，現在的他只能在旁邊看著。
　　“啪。”一隻鋼鐵手掌從後面伸過後，在詹姆斯寬大的肩膀上拍了拍。“島上的人心有些浮躁了，替我看好島上，別讓人鑽了空子。別人我不放心。”
　　“船長，你放心吧，只要我活著一天！絕對會完成您的任務！！”詹姆斯表情十分堅定的說到。
　　查理斯笑了笑，用手在他結實的胸口一砸後，轉身向著獨角鯨號走去。“拔錨！啟航！！”
　　隨著水手們的吃力的轉動著錨機，帶著鐵蛌澈p重鐵鍊緩緩的從水下拉出。
　　“嗚~~”隨著獨角鯨號發出一聲低沉的汽笛聲，它帶著甲板上的船員向著漆黑的海面開去。
　　……
　　“賣報賣報！地海重大新聞，胡裡奧總督跟斯旺總督首次和談，想知道他們談了什麼的，快來買一份早間報紙了，兩回音一份！！賣報賣報！”
　　一位帶著鴨舌帽的報童，揮舞著手中報紙在大街上高聲大喊著。
　　“給我來一份。”說話的聲音沙啞中帶著濃濃的悲傷。
　　“好的，這位女士，這是您的報紙，一共兩回音。”
　　報童把帶著油墨味的嶄新報紙，遞到用長袍把自己包的嚴嚴實實的瑪格麗特手中。
　　“女士，你可真漂亮！你是我看過最漂亮的人了。”報童說完跳著離開了。
　　瑪格麗特臉上露出一絲苦澀，“漂亮嗎？漂亮有什麼用呢，漂亮能幫我家人復仇嗎……”
　　停頓半晌後，她拿起手中的報紙看起來。
　　很快流覽完報紙後，她的眼神越發的黯淡。
　　胡裡奧總督真的坐下來和談了，唯一的報仇希望消失了。
　　一想到自己父親跟哥哥拼死把自己送出來的一幕，瑪格麗特的心如同刀攪般痛。
　　“父親大人，哥哥……”瑪格麗特咬著嘴唇向著住處走去。
　　如果自己那時候直接對查理斯開口尋求他的幫助，也許父親跟哥哥的局面會完全不一樣。
　　可是為了那可笑的情感，她居然頭也不回的跑回來了，完全忘記了自己來希望島的目的。
　　她感到深深的自責。這一切仿佛是自己引起的。“為什麼會這樣……我當初為什麼不肯答應父親的聯姻要求？也許卡文迪許多了一個盟友，結局就會不一樣呢。”
　　回到被自己包下來的小樓，瑪格麗特抬著艱難的步伐走了進去。
　　此時的她非常迷茫，她不知道自己該幹什麼，也不知道如何面對接下來的這種局面。
　　幾乎是本能的，她向著自己母親的房間走去。她現在忽然非常渴望母親的擁抱，她想躲在那溫暖的懷抱裡，永遠不出來。
　　順著冰冷的走廊，她走到一件臥室面前，她柔軟的嘴唇微微顫抖的問到：“母親大人，我們接下來該怎麼辦？”
　　作為何方島的明珠，沒有人告訴她接下來這種情況該怎麼做。
　　房間內沒有任何聲音傳來，就仿佛裡面沒有人一般。
　　“母親大人，我現在好怕……您在嗎？您……您能抱抱我嗎？”
　　她纖細的手指剛摸上木門，發現門只是虛掩著。
　　“嘎吱~”門打開了，瑪格麗特的身體如同觸電般猛地抽搐了一下。
　　她的母親卡麗塔側躺在床上，她太陽穴的血洞不斷向著外面滴著血，兇器是她手中的一把左輪手槍。


第二百四十一章 轉變
　　屍體放大的瞳孔中仿佛帶著一絲解脫，面對著同時失去丈夫跟兒子的巨大悲痛，她選擇了跟隨著他們走。
　　哽咽的瑪格麗特走了過去，靠在卡麗塔早已經冰冷的懷抱中，她放聲大哭著，聲音中充滿著難以發洩的悲痛。
　　她在這世界上的所有親人都消失了，瑪格麗特從未感覺世界如此的黯淡。
　　不知過去了多久，哽咽的她慢慢的看向了自己母親的手上的左輪槍。
　　曾經父親哥哥母親替她解決任何事情，可是現在她誰也沒法依靠了。
　　就在她顫抖的右手握住了槍柄讀准自己腦袋的時候，哥哥跟父親的面孔在她眼前迅速閃過。
　　“啊，我們家的乖女兒給爸爸遞咖啡了。”
　　“走，別告訴大人，今天哥哥帶你出去玩。”
　　“我的女兒，你放心，只要我在沒人可以傷害你。”
　　“親愛的妹妹，別忘了，我可一直是你這邊的。”
　　“你要是在跟那瘋子有聯繫，別怪我派人把他弄死！！”
　　“要不我乾脆把他綁過來關在一間房間內，讓你隨便玩，等你玩膩了，那就不想了。”
　　“哦，是我的明珠啊，聽傑克那小子說，這些天你在海上幹的非常不錯。”
　　“這才是我的妹妹，卡文迪許家族沒有一個是懦夫！”
　　傑克的最後一句話，在她腦袋中來回回蕩，瑪格麗特把手中的槍放了下來，她的眼神的悲痛跟絕望慢慢消失。
　　她小心把母親的屍體放躺下，彎腰掀開長裙，在她的白皙大腿上綁著一把三十釐米長的帶鞘匕首。
　　“鏘！”匕刃出鞘，刃身上的圓圈藍色花紋，證明鑄造這把匕首的材料不是普通的鋼鐵。
　　瑪格麗特毫不猶豫，舉起手中的匕首對著自己臉上用力一劃。
　　刺啦一聲，伴隨著血肉分裂聲，一道恐怖的血條從瑪格麗特右眉角劃到了左嘴角，瞬間那傾城面容變得異常駭人。
　　傷口外翻猩紅的鮮血從傷口處流出，滴落在她那白皙的長裙上面，在上面留下一朵朵紅花。
　　臉上的傷疤很痛，但是難抵她心中情感半分，瑪格麗特五官微微扭曲著，她的眼中充滿著入骨的恨意。
　　“卡文迪許家族沒有一個懦夫，我絕對不會用死亡逃避！我要把卡文迪許失去全部奪回來！！”
　　……
　　“有東西上來了！所有船員甲板集合！！”
　　正在睡夢中的維斯特被猛地驚醒過來，沒等他從吊床上爬起來，一隻冰涼的大手伸進被窩裡，把他拽下來。
　　那是奧德里克，吸血鬼的臉上有些凝重。“趕緊上去，要是被船長把你認作是海裡的東西，可是要吃子彈的。”
　　淩亂的腳步聲在狹隘的走廊不斷響起，所有船艙的船員們匆匆向著甲板趕去。
　　等到維斯特從船艙內出來，就看到那位有些嚇人的總督，手中拿著一把古怪槍械，正在向著海裡不斷張望著什麼。
　　“依次彙報你們的職務跟名字！！先從我開始，查理斯，職務船長，負責船舶安全運輸生產和行政管理，最大限度地保障船舶和船員生命財產的安全，遇到應急情況時果斷而穩妥地處理各項事務！”
　　船長一開口，甲板上的氣氛瞬間凝重起來。
　　“繃帶，職務大副……協助船長……並組織各項工作……計畫，負責……編制貨物積載……計畫，12~24的……舵手。”
　　“費爾巴哈，職務二副，管理並負責各種航海儀器正確使用和養護，排除一般故障，做好誤差記錄和檢修記錄。對新來的駕駛員介紹儀器的性能和操作注意事項。0~12舵手。”
　　包括查理斯在內的船員們迅速的且熟練的彙報著，很快就輪到了維斯特。
　　維斯特剛要開口，卻忽然有些卡殼了，有時候越著急越容易忘。
　　“哢”看著船長的槍口已經指向了自己，維斯特頓時感到膀胱一緊。
　　“彙報你的名字跟職務！！快的！！”
　　看著船長那吃人的眼神，維斯特渾身發冷，他大聲喊到：“維斯特！！職務三水！！負責甲板的清潔！！跟錨、纜、裝卸設備的養護維修工作！！”
　　看著船長的目光投向另外一個人身上，維斯特大口喘著氣。
　　很快，船上所有人的名字跟職務都報了一遍，海裡的東西並沒有混在人群之間，看來它們進船艙了。
　　“都把武器都掏出來，子彈上膛。獨角鯨號剛剛通知我，有三個東西爬上船了。一個船艙一個船艙的清。”
　　維斯特同樣分到了一把長柄槍，可是看著他愚笨的擺弄的，一旁的費爾巴哈把他的槍奪了過來，並且把他那用來剃藤壺的小匕首扔了過。
　　“你還是別拿槍了，我真怕你敵人沒打中，打中了自己人。”
　　“趕緊走，記住怪物有三隻，一隻也不能漏，我們的船感覺不到它們，它們應該有某種特殊能力遮罩。”
　　聽著船長說這話，維斯特有些緊張的心又快速跳動起來，他之前的情況可沒出現過這種情況。
　　船員們在船長的帶領下，警惕的沖進了船艙。順著陰暗的走廊，一個船艙一個船艙的開始找起來。
　　就在他們打開燃料艙的時候，維斯特頓時倒吸一口涼氣，他看到有一攤黑色如同果凍狀的東西正在趴在燃料桶上面不斷蠕動著。
　　“都把槍收起來，這裡是燃料艙，不能亂開火！”
　　沒等維斯特反應過來，他就看到船長提著一把黑刃沖了上去。
　　聽到身後有動靜，那團東西發出一聲古怪的咕嚕聲，蠕動著身體轉過身來。迎接它的就是一道寒光。
　　可是它那怪異的身體被撕裂出一道大口子，卻仿佛沒有受到任何印象，並且用那裂開的口子向著查理斯包去。
　　其他船員們紛紛掏出冷兵器，開始上前幫忙。
　　這東西看起來沒什麼智力，迅速被查理斯等人切成幾十塊，雖然它還在蠕動，但是已經沒有危險了。
　　可就在維斯特看的津津有味的時候，卻忽然感覺到有一條濕噠噠黏糊糊的東西從他後頸處伸進去。
　　臉色死灰的他機械般的轉動著腦袋，發現自己身後什麼都沒有。


第二百四十二章 抵達
　　就在維斯特幾乎覺得自己就要死在這裡的時候，燃料艙內的奧德里克嗅了嗅鼻子，“船長，有海腥味，有東西靠過來。”
　　忽然，吸血鬼水手動了，他迅速沖到門口，抬起那異常鋒利的利爪，對著維斯特腦袋左側用力一撕。
　　帶著惡臭的暗紫色血液直接噴到維斯特的臉上。
　　與此同時，維斯特衣服內的東西抽了出來。地上滴滴血液憑空出現，向著走廊深處跑去。
　　“我聞到了！有血的味道！”奧德里克亮出兩顆獠牙沖了上去。
　　查理斯從維斯特旁邊走過，向著自己的船員追去。
　　此時的維斯特整個臉都嚇白了，兩條腿止不住的顫抖，在那不知道什麼的東西伸進他衣服的一瞬間，他幾乎以為自己就要死了。
　　很快他看到總督大人回來了，他的臉上滴答著幾滴血液。“剛剛那兩個東西會隱身，已經被我解決了，現在危機解除，水手，把船艙清理乾淨，其他人回歸自己崗位。”
　　查理斯的一行話讓壓抑的氣氛瞬間消失，船員們瞬間鬆懈下來，他們把各種武器向肩上一抗，說說笑笑的離開了，就仿佛跟那些鬼東西生死拼搏是別人一般。
　　可是作為一個新人，維斯特顯然沒有這種適應能力，他從未感覺離自己離死亡那麼近過。當天吃飯的時候他的手還在不停的抖著。
　　他為自己的決定感到十分後悔，自己連貨船都沒跑幾趟，發什麼瘋去探索船來找死。總督大人給的錢再多，也要有命花才行。
　　“哆~”一大勺帶著粘液的蘋果肉，被放到維斯特的面前盤子裡。
　　“嚇壞了吧？沒事，多遇見幾次就習慣了。”說話的是一位笑眯眯的胖子，他的獨角鯨號的廚師。
　　“你們不怕嗎？那東西居然會隱身。”
　　“有什麼怕的？做這行就是拿著命來拼，而且我們總督大人探索船的船很不錯，基本上沒怎麼死人。”廚師自豪的說到。
　　看著遠處面無表情中的吞咽食物的船長，維斯特心中的慌亂稍稍安定了一些。
　　沒錯，跟查理斯大人的船總比跟其他人的船要好，至少在薪水方面，他從來沒有講過這麼豐厚的報酬，他跟著總督大人跑一趟，比自己之前船長賺的都多。
　　反正出海了都是拼命，為什麼不拼大一點。
　　“等我有錢了，我就把母親還有弟弟妹妹都接到希望島來，再然後我多多攢錢，把父親的珠寶店重新開起來。”
　　一想到自己家人美好的未來，他嘴角上列情不自禁的笑了起來。
　　而且在查理斯這邊，並沒有如他表面那麼鎮定。
　　加上這一次已經是第三次了，只不過前兩次那些東西被獨角鯨號用攬繩驅趕走，他並沒有告訴船員罷了。
　　他也走過其他的未知海域，其他地方，水裡的東西根本沒有這麼高頻率的襲擊。
　　他不知道這是偶然，還是這片海域就是跟其他地方不一樣。
　　如果真是越往裡水裡的詭異東西越多，那到基金會主島位置，怕不是整艘船都要被那些東西淹了。
　　查理斯決定，只要一天之內出現了兩隻的頻率，那他就決定撤回去，再想另想辦法了。
　　就在這個時候，旁邊的莉莉抱著一個大拇指長的黃果子，遞給查理斯嚷嚷著讓他打開。
　　查理斯隨手接了過來，用牙咬開一個口，把裡面的黑色果汁吸的乾乾淨淨，氣的莉莉在他桌子上來回打滾。
　　地圖顯示，基金會主島的位置位於希望島的更北邊。
　　按照亞倫的說法，基金會主島上肯定有倖存者，並且為各種災難留了預案。
　　既然還活著，那麼這幫基金會的傢伙為什麼不跟現在的人類交接觸，並且快速提升他們的科技水準？
　　還是說他們直接拋棄了這裡，統統回地表了？
　　查理斯現在也不知道那主島發生什麼情況，唯有到達了才能知道到底發生了什麼情況。
　　酒足飯飽的查理斯站了起來，向著甲板走去，他要繼續巡視甲板，這種情況他不敢放鬆警惕。
　　時間一點點的過去。不知道是不是因為有查理斯巡視的原因，之後並再也沒有發生任何入侵事件。
　　可是另外一個麻煩出現了，查理斯每當站在甲板上背對海面的時候，總感覺到那黑暗之中有什麼東西在窺竊自己。
　　剛開始查理斯以為是迪普跟來了，可是他馬上否決了這個猜想，這小子不像是這種偷偷摸摸的人。
　　當那種感覺再次出現的時候，查理斯沒有回頭，他掏出一個鏡子透過反光向著後面偷望著。
　　通過鏡子，他能看到的就是極遠處的海面，那些蕩漾的海浪。
　　“難道是我多心了？”就在查理斯這麼想的時候，他又一次的感覺到了。
　　眉頭微皺的查理斯快步走進船艙。那種感覺馬上消失了。
　　剛開始兩天查理斯還有些緊張，當他發現那種感覺並沒有任何危險後，他直接拋在腦後了。
　　如果地海的怪物都只是簡單看看的話，那麼在地海探索反倒是簡單了。
　　為了防止恐慌，查理斯遵守著地海不看不聽不說的原則，這件事情沒有告訴其他人，
　　在這種詭異的視線的陪伴下，獨角鯨號慢慢抵達了所謂的基金會主島的座標。
　　然而，此時船上此時每個人都露著迷茫，在獨角鯨號的面前，只有漆黑一片的海域，半點島嶼的痕跡都沒有。
　　所有人都把目光再次投向了查理斯。目標是他決定的，船長同樣是他，現在這種情況，唯有讓查理斯再次做選擇。
　　查理斯用手托著下巴，眉頭微皺的看著面前的漆黑大海。
　　“亞倫那傢伙在騙我？”這個念頭在腦海中出現，但是查理斯馬上就否決了，到那種情況下，他絕對不可能做這種無聊的事情。
　　更何況，通過他最後的話語能聽出，他對基金會絕對是有感情的。
　　“奧德里克，你去四周再找找看。看看是不是我們走偏了，座標有了誤差。”
　　吸血鬼點了點頭，變成一隻蝙蝠飛了出去。


第二百四十三章 主島位置
　　很快蝙蝠又回來了，看著他對自己搖頭，查理斯就知道。這傢伙沒有任何發現。
　　“把船開起來，以這個點為中心，繞圈尋找。”有了船長下令，船員們開始動了起來。
　　可以獨角鯨號找遍了範圍內五十公里，還是一無所獲。
　　一時間，查理斯陷入了為難，如果這地方真的有島嶼，不可能看不見的，
　　根據亞倫給出來的島嶼比率，基金會的島嶼是一座非常大的島嶼，比希望島大上好幾倍。
　　既然亞倫沒理由說謊，但為什麼就是找不到呢？那麼大一座島怎麼可能說沒就沒呢？
　　就在查理斯陷入思索的時候，旁邊的維斯特好奇的對著廚師問道：“船長在找什麼？”
　　“別問，問多了不好，聽船長的命令就行了，我們只要有錢拿就可以，其他的事情就交給船長決定吧。”
　　船員們站在一旁靜靜的等待著，是繼續找還是就地反航都是船長一句話。
　　忽然查理斯腦子靈光一閃，他忽然發現自己找到主島不見原因了，儘管這個原因可能是非常絕望的。
　　查理斯拿出一個鏡盒，打開後對著水裡一扔。耀眼的光芒照亮水下的一切。
　　黑暗，水下什麼都沒有，只有陽光都穿不透的黑暗。
　　陽光慢慢落下也慢慢消失，可就在它消失殆盡的之時，在極深的海底，一個畫著H的高樓頂部一閃而過。
　　查爾雙手瞬間握緊，他猜對了，基金會的主島不是消失了，亞倫也沒有說謊，島嶼是沉沒了！！
　　再聯想著亞倫之前的話語，查理斯臉上露出一絲苦笑，這傢伙還信誓旦旦的基金會為各種情況準備了各種預案。
　　但是從現在看來，基金會的預案並沒有派上任何用處，那場災難比他們想像的還要強大，基金會的一切都徹底留在了上一個紀元。
　　查理斯心中的一個困惑得到了解決，但是另外一個問題又冒了出來。他現在該怎麼辦？
　　他來這裡的計畫，就是前往基金會主島，先把腦子裡的資訊交給基金會，然後再通過基金會主島成員的幫助，前往地表。
　　可以是基金會主島已經沉入海底了，一切步驟都戛然而止。
　　沒有什麼基金會島嶼，也同樣沒有什麼基金會成員，他們都在海裡了。
　　“現在回去繼續用教皇的地圖，瞎子摸象一樣一座座島嶼，去碰運氣？？”
　　查理斯總感覺不甘心，這有可能是他接近地表出口最近的一次。
　　亞倫都說了，可以向基金會工作人員提出前往地表申請，那麼這代表著主島絕對知道地表出口的位置。
　　“可是現在主島沉沒了，完全去不了……”眉頭緊鎖的查理斯來回顛步。
　　“等等，也許……也許未必就去不了。”查理斯扭頭過去看向費爾巴哈。
　　“你一般能潛水多久？”
　　“一個小時沒問題，這可是我的天賦。”
　　“可以！奧德里克，你用來擋太陽光的黑色膠皮衣還帶來了吧？借我用用。”
　　吸血鬼水手有些遲疑的點了點頭，他不知道為什麼船長會忽然說這個。
　　“那東西本身就是光明神教用來下水的，密封性應該沒問題。”
　　船員們知道查理斯將要幹什麼，臉上紛紛露出驚恐。
　　“船長！您瘋了嗎？您難道不知道水裡有什麼嗎？那可是水下！！”
　　“船長，漆黑的水底按照傳說，地海的水下通往地獄啊！您千萬別去。”
　　船員們焦急的勸導著，費爾巴哈同樣不斷搖著頭，一向任何事情都毫不在意的他第一次臉上浮現出一絲恐懼。
　　“船長，雖然我水性好，但是我一般只在淺海區，去海底那種危險地點完全就是去找死，那些亂七八糟的東西大部分都是深海層冒出來的。”
　　查理斯當然知道危險，但是回想起亞倫的話，查理斯卻覺得這個險值得一冒。
　　“別廢話，趕緊去準備，這是船長的命令。”
　　千辛萬苦找到這裡，如果連試都不試一下，那豈不是虧大了。
　　“那氧氣方面怎麼辦？查理斯先生，人要是沒有氧氣會死掉的。”莉莉跳了出來。
　　“我可以做一個簡易氧氣瓶，勉強也能用。”查理斯沖進船艙馬不停蹄的開始準備起來。
　　就在這個時候，醫生一瘸一拐的走到他旁邊，手中還拿著一團純圓形的暗色葉子。
　　“這個可以讓你呼吸變的非常緩慢，幫維持你在水下多待的時間。”
　　“謝了，這種藥劑能維持多久？”查理斯臉上頓時狂喜，有了這東西，自己在水水下沉島探索的時間將會大大增加。
　　“這種藥效不太穩定，估計一兩個小時吧，但這東西吃了之後，會渾身乏力用不起力氣，在危險的水下，吃這種東西會平添很多危險，要不要用你自己決定。”醫生臉上帶著凝重。
　　查理斯二話不說，伸手接過那團葉子。
　　查理斯的準備工作很快完成，一身皮衣的他，帶著幾個由軟皮袋製成的氧氣瓶，把醫生的草藥放嘴裡一嚼，撲通一聲，直接沖入冰冷漆黑的海水之中
　　入水的一瞬間，查理斯只感覺渾身發冷，這裡的海域仿佛比其他地方冷多了。
　　草藥起了作用，查理斯感覺自己的呼吸變得非常悠長。
　　他帶的氧氣瓶非常有限，不敢耽擱，抱著一隻紅色鯊魚的魚鰭對著下面漆黑指了指。
　　很快，查理斯看到了剛剛他看到的直升機機場，這是一棟方形高樓建築，
　　沿著高聳的大廈，查理斯跟費爾巴哈繼續向下。
　　看著旁邊的樓房破損的玻璃慢慢向上移，查理斯有種自己在跳樓的錯覺。
　　這裡很黑，幾乎沒有一點光芒，查理斯的夜視能力讓他能看清四周十米以外，四周的黑暗不斷向著他壓來，帶著極其讓人忍不住想要呼喊的壓抑感。
　　查理斯視線順著旁邊的高樓窗戶裡看去，此時裡面到處爬滿了珊瑚跟水生植物，要不是那巨大建築的規模，查理斯仿佛以為自己的面前只是一座珊瑚礁。
　　可是這裡沒有生物，什麼生物都沒有，
　　查理斯還在向下潛，漆黑的海底仿佛沒有盡頭，查理斯下潛了好一陣子了，還是沒有抵達盡頭。
　　查理斯感覺到四周無盡的黑暗有什麼東西在看自己。


第二百四十四章 深海
　　“呼~~~嘶~~~~呼~~~~嘶~~~”
　　一片無光的大海中，查理斯耳邊只有自己的悠長的呼吸聲。
　　剛剛在海面的時候，他還看到零星有幾隻普通海魚，但是越往下邊越空蕩，直到現在四周的只有令人窒息的黑暗。
　　查理斯此時感到身體血液不斷向著大腦湧去，雖然他目前氧氣夠用，但是在心中莫名有著缺氧的感覺。
　　“呼~”旁邊傳來海水擺動的聲音，一道朦朧的螢光在漆黑海水中忽然亮起，那是費爾巴哈帶來的光源，騎在一隻鯊魚背上的他正在手舞足蹈對著查理斯打著旗語。
　　“水深100米，下方危險！是否下潛？”
　　查理斯晃動著腦袋表示知道，並比劃著繼續，他今天必須去下面看看。
　　看著面前的一意孤行的船長，費爾巴哈艱難的吞咽了一口，用手在自己身下的鯊魚背上拍了拍。
　　紅色的鯊魚擺動的月牙形尾鰭，帶著兩人繼續向著水下潛去。
　　大海的水壓還在持續性的升高。查理斯甚至能感覺到眼前兩塊玻璃鏡片傳來咯吱咯吱的聲音。
　　他的心不由得緊張起來，如果玻璃這時候碎裂，強大的水壓絕對會混雜著玻璃渣，直接噴到自己臉上。
　　十米，二十米，三十米，就在查理斯覺得自己這件皮質衣服幾乎要到達忍受極限的時候，他終於看到了海底。
　　在他們的正下方一個機場。一個斜成30度的機場，平整的飛機跑道已經被各種水下珊瑚藤壺覆蓋，要不是那幾架插在海底的殘破飛機，查理斯差點認不出這地方的用處。
　　查理斯用旗語阻止了正要向飛機游去的費爾巴哈。
　　機場沒有他想要的東西，無論是出口資訊還是319遺物都不可能在這種地方。
　　跟現代的建築一樣，機場外面就是一條筆直的車道，用於運輸乘坐飛機的乘客，雖然這條車道已經腐朽的快要看不出來了。
　　按照查理斯的來自現代的經驗，這條街道的盡頭應該這座島嶼的中心了，他需要的東西最有可能在那裡。
　　在一小群紅色鯊魚帶著，兩人飛快的遊動起來。
　　在如此深度的漆黑水下遊動並不是什麼好受的事情，查理斯的兩隻腳的腳趾頭已經凍的感覺不到了，他估計這裡溫度已經接近零度。
　　不過好消息就是至少目前為止，他並沒有看到什麼危險的東西，這裡一片荒蕪，他目前並沒有看到有任何活著的東西。
　　順著汽跑道一直走，慢慢的四周開始出現了各種建築。
　　剛開始只是一些單層小樓，有點像農村，慢慢的四周的建築越來越多也越來越高，最終出現了高達上百米的高樓大廈。
　　大廈之間的天橋讓這座沉沒島嶼帶上了一絲科幻感。
　　雖然這些建築已經被腐朽的不成樣子了，但是光看規格，就知道昔日的基金會主島是多麼的先進與輝煌。
　　查理斯單手握拳示意費爾巴哈停下來，他向著天橋上的一個方形月臺遊去，那裡有一張主島的地圖，上面標記著各種線條似乎是某種公共交通的停站標。
　　他迅速的在著地圖上找著，企圖尋找出存放遺物的地方。
　　“我找到的前兩次存遺物的地方都在第三實驗室或者第二實驗室，那麼存放319遺物的地方應該就是第一實驗室。”查理斯心中暗暗想著。
　　忽然查理斯心中莫名一緊，那種被窺竊的感覺再次陰魂不散的出現了，那東西跟了過來，視線來自遠處一棟高樓的邊緣。
　　查理斯沒有猛然行動，他若無其事的游到費巴哈的鯊魚旁邊，用手擺了擺示意他們繼續前進。
　　就在兩人繼續向前遊的時候，查理斯把手指放在身體左側迅速比劃著。
　　費爾巴哈非常有默契的輕微點了點頭，他張開嘴無聲的喊著什麼。
　　很快，圍繞著他四周的鯊魚迅速散去，兩人繼續在這片寂靜的地海沉島中慢慢遊著。
　　當那種感覺再次出現的時候，查理斯開始用手指敲打的身下鯊魚的背部。
　　“?！”剛剛離開的鯊魚瞬間從四周黑暗中顯身，張開那猙獰大嘴，向著左側漆黑的方向沖去。
　　查理斯跟費爾巴哈緊隨其後，向著那方向沖去，就在他們順著高聳的樓房一拐彎，兩人的瞳孔頓時一縮。
　　一個直接二十米的巨大黑洞忽然出現在他們的面前，那一瞬間，查理斯感到渾身顫慄不止，他仿佛被神明再次盯上。
　　足足過了三秒，查理斯停頓的呼吸再次連上了。
　　那並不是神明的眼睛，那是一隻某種水下生物的眼洞，陰森的骸骨不比四周的建築小多少。
　　看著面前巨型骸骨，查理斯很難想像這個東西活著的時候有多大，光是站在它旁邊，就讓人本能的忍不住屏住呼吸。
　　海水擺動，剛剛竄過去的鯊魚從那黑洞裡面竄出來，圍繞著費爾巴哈擺動的魚鰭。
　　“沒有發現！”
　　看著費爾巴哈手中的旗語，查理斯臉上露出一絲煩躁，那東西又不見了，它到底要幹什麼？？
　　他揮了揮手，向著高架橋的網站走去。既然那東西想跟，那就跟著吧，他現在不能浪費時間，必須把319找出來。
　　就在費爾巴哈帶著鯊魚離開時，七八根扭曲帶著黑色物質的觸手從那黑洞裡面鑽了出來。
　　當那些觸手把整個黑色圓洞填滿時，整個高達幾百米的生物骸骨，極其微小的顫了一下。
　　網站的地圖很破舊，查理斯一連找了好幾個網站，總算是把這所有的交通站點都拼齊了。
　　用眼睛在各個網站名字上迅速掃過，那些明顯像生活區的名字查理斯直接略過，在上面快速尋找著實驗室。
　　很快查理斯在這上面找到了兩個，D2實驗室以及項目實驗室，這兩個地方都在島嶼邊緣。
　　查理斯馬上把目標確定在專案實驗室，319最有可能在這種地方。
　　就在他剛要走的時候，卻看到費爾巴哈靠了過來，這次他的臉上露出一絲激動，他用手在身下的鯊魚背上拍了拍，對著查理斯開始比劃旗語。“少一隻！”


第二百四十五章 眼球
　　看到身旁三米長的紅色鯊魚，查理斯十分震驚，究竟什麼樣的東西才會把這麼大的鯊魚直接弄沒的？
　　下一秒，查理斯瞳孔微微一縮，“”難道是剛才……”
　　查理斯扭頭向著剛剛那具巨大骸骨方向看去。此時那邊的方向已經被黑暗完全籠罩，什麼都看不到。
　　在這樣黯淡壓迫的環境下，一切是充滿了死靜。
　　不管那東西是什麼，查理斯本能的不想再回去，他用手指了指身下鯊魚，做出一個包圍的動作。
　　臉上帶著一絲悲痛的費爾巴哈張開嘴，隨著聲音顫動，四周的鯊魚們迅速地聚集在兩人四周。不管是什麼引起的鯊魚消失，至少不能讓相同情況發生第二次。
　　查理斯他們在主島的上空快速略過，他的眼睛不停的向著四周照射。消失的鯊魚那古怪的凝視感，都表明這地方有危險，他不敢大意半點。
　　在地海，去大海上當船員是最危險的工作，如果比大海還危險的地方那只有海底了。
　　很快，他的目的地到了，可沒等到他們遊到海底，包括鯊魚在內全部僵住了。
　　在他們的正下方有東西在移動，那是人類，魚類，以及各種奇形怪狀的生物的屍體。
　　所有的屍體被漂浮在下面，他們組成了一個巨大的屍團緩緩轉動著
　　屍球莫名快速轉動了一下，查理斯透過屍體縫隙，隱約看到屍體裡面藏著有什麼東西。
　　眼尖的查理斯看到屍體中有著一些穿著白大褂人類的存在，那是基金會的成員。
　　但是這明顯是不符合邏輯的，那些屍體身上只是有著輕微的腐爛，基金會消失了這麼久了，絕對不可能只腐爛這麼一點。
　　不過現在的查理斯沒時間理會這個問題，他現在只想悄悄的躲過去，不想跟這團屍體引起衝突。
　　兩人帶著一群鯊魚慢慢向著上空浮起。
　　兩者的距離慢慢拉遠，就在查理斯快要看不見那些屍體的時候，下面的屍團忽然整個散開了。
　　一條長達五十米渾身長滿觸手的巨型怪魚抬起頭，它正面臉上的三顆巨眼死死的盯著查理斯，他們被發現了！
　　怪魚猛地扭動尾鰭，旁邊的各種屍體仿佛被什麼傀儡線控制一般，跟著它向上沖來。
　　費爾巴哈當然不可能坐以待斃，馬上命令鯊魚向著水面遊著。
　　可是這條怪魚速度極快，短短幾秒，它已經帶著極其強大的氣勢沖到了查理斯的面前。
　　長滿尖牙的大嘴張開，查理斯甚至都能看到它喉嚨深處，那些還沒有完全消化的屍體。
　　查理斯咬緊後槽牙，他把早已準備的雷霆短杖掏出。
　　海水導電，查理斯不知道這種遺物對這東西到底有沒有用，他只知道，這東西要是用出來他自己肯定去半條命。
　　但是現在這種情況，他只能拼死一搏。
　　明亮的電弧在短杖上跳動，就在查理斯馬上激發之時，那條巨魚仿佛是被什麼東西驚嚇到般，帶著骨刺的魚尾用力一甩。連那一大幫屍體都顧不上了，直接落荒而逃。
　　“撲通~撲通~”懸在深海之中的查理斯半點沒有緩過勁來，眼看著雙方就要交手了，這東西怎麼忽然跑了？
　　查理斯心中疑惑中帶著不解，可是當他看到身旁的費爾巴哈渾身顫抖時，心中咯?一下。
　　此時的費爾巴哈仿佛溺死鬼般，眼中帶著絕望的向著自己的身後看著。
　　查理斯咬緊後槽牙迅速一轉身。一具高達上百米的骸骨豁然懸浮在他的身後，它用那空洞的黑洞居高臨下如同神明般看著他。
　　面前的這一幕詭異又震撼，查理斯身體不受控制的顫慄起來，他想控制停下來，但是身體不聽使喚。
　　那是他之前看到的骸骨，此時在它左眼的地方，有一團東西在不斷蠕動著。
　　那是一團觸手，閃著隱隱約約的微光。在扭曲蠕動的觸手之間，上萬隻放出綠光的，膿液似的眼睛在它的表面形成又分解。
　　是這一團東西把這具巨大骸骨帶離了海面，並且懸浮在他身後的。
　　“它要幹什麼？之前的目光難道就是它？快想擺脫困境的辦法！！”極度驚恐之下，查理斯腦子快速轉動尋找著解決辦法。
　　“噗~”一顆綠色的眼球被那團難以描述的生物體內脫離，半液體的它在冰冷的海水中翻滾著慢慢變硬。
　　在費爾巴哈還有一眾鯊魚的驚恐注視下，這顆直徑有五十釐米的巨型眼球漂到了查理斯的面前。
　　眼球反轉，上面的巨大十字瞳孔看向了他，在這一刻，查理斯仿佛看到了裡面自己的倒影。
　　一股極度的恐懼從他心中湧出，在這一瞬間，查理斯內心被求生欲望所佔據。
　　“挲！！”刺眼的陽光照亮了漆黑的海底，那是查理斯掏出來的鏡盒，眼前變得白茫茫一片。
　　“跑！！”查理斯歇斯底里的大聲咆哮到。
　　僵在原地的紅色鯊魚瞬間動了，它們擺動的月牙形魚鰭，瘋狂的向著海面逃竄。
　　隨著水壓的快速消失，查理斯的耳邊傳來一陣陣耳鳴，此時的查理斯卻根本沒空管這些。
　　他的手緊緊握住短杖，他不知道遺物對付那詭異到極致的東西到底有沒有用，但是現在的他唯一能依靠的就只有這個了。
　　漆黑的海水不斷的從上面向下壓，查理斯從來沒有感覺時間如此的漫長。
　　“嘩啦~”鯊魚破開水面，直接躍上了獨角鯨號的甲板上，把上面等待的船員嚇了一跳。
　　還沒等他們靠近，剩下的鯊魚紛紛做出同樣的舉動，紅色的鯊魚把獨角鯨號的甲板鋪的滿滿當當。
　　鯊魚沒有眼瞼的充滿了驚恐，它們瘋狂的抖動著身體，盡可能的讓自己的身體遠離船邊。
　　凍的渾身發抖的費爾巴哈顧不得其他，他撲到鯊魚堆中，用手在鯊魚身上不斷的撫摸，仿佛在盡可能的安撫他們的恐慌。
　　面對這奇怪的一幕，船上的人瞪大著眼睛，都不知道到底發生了什麼。
　　大副繃帶表情疑惑的看著，單膝跪在捂著胸口面色痛苦的查理斯。
　　查理斯想要說話，卻半天都說不出來，他用手在繃帶肩膀上一打，用焦急的眼神瞪看著他。
　　繃帶點了點頭，他快步走向駕駛艙，開始控制獨角鯨號迅速離開當前海域。


第二百四十六章 圖巴的認識
　　見大副理會了自己的意思，查理斯躺在地上大口喘著氣，此時的他感覺到胸口異常的難受，一口帶著粉色氣泡的血被他吐了出來。
　　“查理斯先生，到底發生了什麼事？您沒事吧？”擔憂的莉莉率先跑了過來，小心翼翼的問道。
　　“都走開點，這傢伙遊上了太快，又得減壓病了，你就不能在半路上停一會嗎？得了一次又得第二次。喂，你們幾個，把他抬到醫療室去。”拿著酒壺的醫生命令著旁邊看戲的水手。
　　被水手抬著的查理斯慢慢向著船艙內移動，當查理斯發現漆黑的海面上並沒有任何伸出的觸手後，他這才徹底放下心來。
　　等查理斯結束治療，已經是五個小時之後的事情了。
　　臉上回復一些氣色的他躺在病床上，回想著剛剛水裡看到的東西，那東西雖然不大，但是查理斯仿佛感覺到它擁有著某種“神性。”
　　那種從內心深處湧出，幾乎要把他的心靈整個吞噬極度恐懼，絕對不是普通的水生怪物能擁有的。
　　查理斯估計自己要是再多盯著那眼球一會，自己怕是要當場崩潰。
　　“怎麼樣，海裡面找到你想要的了嗎？”醫生在旁邊凳子上坐下來，接過旁邊琳達送過來的酒壺。
　　查理斯搖了搖頭。“沒有，不過我找到了水下島嶼的地圖，我需要仔細辨別一番後，再次下海尋找，成功率會大很多。”
　　“什麼？你還要下去？難道你不怕再遇到點別的東西？？”琳達跟醫生對查理斯的這個決定感到十分驚訝。
　　查理斯臉上露出一絲猶豫，但是他最終卻點了點頭。“嗯，我必須下去，那裡面絕對有東西。”
　　他已經下過一次海了，這一次再下能規避之前的錯誤。
　　而且雖然說上次下海險象環生，但是並沒有人員受傷，下面並不是有死無生的絕境。
　　“行，你是船長，聽你的。我給你準備下水的草藥，這次別再得減壓病了，要是再得，你的肺乾脆直接扔了吧。”
　　醫生掙扎的要坐起來卻半天起不來，最後還是旁邊的琳達扶一手。
　　“我用你扶？我還沒老呢！”醫生甩開淩達的手，一瘸一拐的向著另外一件房間走去。
　　瞥了一眼醫生的背影，查理斯看著面前的光明神教信徒問道：“你怎麼會在這？”
　　“醫生讓我跟他學治療，他快死了，他怕自己死了，船上沒有船醫。”琳達平靜的回答。
　　聽著另外一件房間內，醫生罵罵咧咧的聲音，查理斯心中稍稍有些黯淡，恐怕很快又有一位船員要離開獨角鯨號了。
　　他馬上把這份不必要的憐憫收起來了，他不需要，醫生也同樣不需要，他現在還有更重要的事情要做。
　　鋼筆的黑色墨水在日記本的紙張上迅速劃出筆直的線條。
　　根據記憶查理斯把沉沒島嶼的地圖複刻了下來，經過各種練習，他繪畫地圖的技術已經非常的高超了。
　　獨角鯨號的煙筒再次停止冒出黑煙，大副繃帶來到醫療室，跟著自己的船長一同畫起了圖，
　　“我們已經走過了，等會你把船再向1點鐘方向開五海裡，應該就是抵到項目實驗室的上方，直接從上面下潛應該會簡單點。”查理斯對著繃帶說到，繃帶默默的點著頭。
　　原來查理斯是在計算目前獨角鯨號位於基金會主島的上方哪個位置，以便於好下潛。
　　“不對不對，那地方沒有你要找的東西。”一個聲音冷不丁的從查理斯身後傳來。
　　查理斯一回頭，發現是抱著一大群彩色老鼠的圖巴，他換了身乾淨衣服，頭上的毛髮也全部剃乾淨了，顯得格外的精神。
　　他見查理斯看自己，用手抓著一隻老鼠在光滑腦袋上摩擦著，仿佛有著不好意思。“小莉莉說，我不洗乾淨，她就不讓她朋友陪我玩，所以我就洗乾淨了。”
　　“沒問你這個，你剛剛說的那話是什麼意思？”查理斯明銳的察覺到了剛剛圖巴話裡面的異常。
　　“看我的，我來幫你畫。”圖巴搶過查理斯的筆，在日本上胡亂畫起來。
　　“你畫的那個地方早改了，當年他們為了換地方還開了不少早會呢，其實你要的319被放在這裡，你從這裡走，然後在從這裡這裡，然後再從這裡鑽進去就到了。”
　　看著面目全非的地圖，查理斯十分詫異的看著圖巴，“你怎麼知道我要找319？還有你怎麼知道319的位置？”
　　“你不是要找319嗎？你要找319，我當然知道了，而且這地方我住了很久呢，我跟319可是好朋友。”
　　“好朋友？319是活的？！”查理斯的聲音忽然提高一節。
　　“不是，它是一個印表機，但是誰說人就不能跟東西做朋友了？”圖巴表情十分自然的說到。
　　聽著這瘋癲話語，查理斯的嘴角抽了抽，“抱歉，你說話這麼正常，差點忘了你是個瘋子了。”
　　圖巴嘿嘿嘿的笑著，仿佛查理斯是誇他一樣。
　　不過他臉色忽然一邊，偷偷摸摸的對著查理斯耳邊說到：“你下去後記得不要去3號門，那裡面好像關了一個了不得的東西。”
　　查理斯心中一緊，“主島上收容著很多危險的遺物？”
　　圖巴歪著頭想著。“額……危險倒是說不上，那地方的遺物都不能動也不能說話，但是你跟他們玩的話，會發生好多不好的事情，比如說身體上長出個別人的腦袋。”
　　“哦，對了，你等會下去的時候記得幫我找一下15號門的372。上一次打德州撲克的時候，它跟246都欠我錢呢。”
　　查理斯看著面前的圖巴若有所思，這位瘋子好像知道基金會主島的很多事情，從他嘴裡或許能掏出更多線索。
　　他搶過圖巴手中的筆迅速畫了起來，很快之前那個鑽在骸骨裡面的那團難以描述的東西被查理斯畫了出來。
　　“這東西你有印象嗎？是不是主島曾經收容過的遺物？有什麼弱點？”
　　看著那紙張上的觸手眼球，圖巴臉上露出一絲疑惑。“好像有點熟悉，我好像在哪見過。”
　　一旁的繃帶面無表情的看著兩人一問一答。
　　可就在他的視線掃過查理斯畫的時候，渾身頓時一震。“船長……那……畫……活……了……”


第二百四十七章 再次下海。
　　“船長……那……畫……活……了……”
　　繃帶的話讓查理斯感到頭皮發麻，幾乎是下意識的，他把手中的畫紙瞬間揉成一團，對著旁邊的舷窗扔去。
　　“哢嚓”一聲，舷窗的玻璃被查爾的子彈打碎，那團畫紙跟著玻璃一同飛向窗外。
　　在紙團飛出去的瞬間，查理斯甚至可看到，一條蠕動的黑色觸手已經從紙團裡面伸了出來。
　　“夥計，快！快離開這裡！”查理斯大聲對著四周大喊。
　　隨著一聲低鳴聲響起，獨角鯨號迅速從剛才的位置離開。
　　“你怎麼把它給扔了？它剛要從裡面出來呢，你這麼打斷它多不好。”圖巴趴在圓形舷窗上，一臉的惋惜的說到。
　　繃帶站起來，把他拽了回來，不讓他再看。
　　“那明明就是我花了一分鐘不到，隨手畫出來的東西，那怎麼會動呢？”臉色陰晴不定的查理斯實在難以理解剛剛發生的一幕。
　　經過這件事情，查理斯忽然明白了一個問題，那就是為什麼任何島嶼的圖書館，都沒有對於水裡東西的記錄圖鑒。
　　按理來說，人類為了避免在相同危險上犯相同的錯誤，應該會把遇見的敵人記下來，並製作成圖鑒警示後人才對。
　　之前他以為地海的人類對水下的東西有些忌諱，但是現在他明白過來了，水裡東西的詭秘超出人類想像，簡單的記錄都有可能惹來致命麻煩。
　　“不看不聽不說。”查理斯在心中又加了一個，“不記。”
　　查理斯當天晚上睡到不怎麼安穩，每每有了困意，都會被猛然傳來的心觸給驚醒，恍惚間，他總感覺舷窗外面有什麼東西在看自己，但是旁邊的守夜老鼠卻沒有任何反應。
　　最後查理斯還是找來了醫生的藥劑，他才徹底睡去，但是哪怕這樣，他的精神也非常糟糕。
　　第二天一早，查理斯決定繼續探險，這地方給他的感覺很不好，待的時間越久就越危險，他必須速戰速決。
　　來這裡的目的有兩個，第一個就是找到地表出口資訊，第二個就是找到319，把亞倫放在自己腦袋裡的資料拿出來。
　　第一個目標，似乎目前沒有任何頭緒，但是第二個有很大的概率找到。
　　圖巴已經確定了319的當前位置，只要下去把它找出來就行了。
　　有了319，就可以那些資料從腦子裡面拿出來，那麼就能知道之前基金會到底做什麼實驗，同樣也能知道，他們到底怎麼消失的。
　　或許可以從這些資訊上找到某些關於地表的線索，以及目前地表的情況。
　　臉色帶著一絲病態的查理斯順著冷清的走廊向著甲板走去。
　　就在他走到與甲板還有一牆之隔的，卻聽到外面傳來隱隱的哭聲。
　　“水裡的東西上來了？”查理斯瞬間把血肉左輪掏了出來。
　　“嘎吱~”艙門開了，查理斯舉起的武器放了下來，哭聲是蹲在船頭的一道背影傳來的，特有的綠色頭髮讓查理斯輕鬆辨別出他的身份。
　　“怎麼了？”查理斯走過去問道。
　　那道背影緩緩轉過身來，那是他的新二副費爾巴哈，滿臉的鼻涕眼淚，足有看的出他的傷心程度。
　　他哭的如此傷心，手裡也沒閑著，正在嘩嘩嘩給一隻掙扎的海龜削背上的藤壺。
　　費爾巴哈用衣服抹乾淨臉上的東西，強忍著悲痛說到：“船長沒什麼，我只是在懷念消失的凱文。”
　　查理斯在心中快速過了一遍，發現自己船上並沒有叫凱文的船員。“凱文？你說的是那種消失的鯊魚？”
　　哭的雙眼通紅的費爾巴哈用力點著頭，“船長你知道嗎？它是我的鯊魚裡面跟的我最久的一隻，結果它……”
　　剛說完，萬分悲痛的他再次的哭出聲來。
　　查理斯感到十分詫異，這傢伙一天到晚什麼都不在乎的樣子，結果居然對自己的鯊魚情感這麼深。
　　哽咽的費爾巴哈也不管查理斯願不願意聽，不斷向著查理斯傾訴著那只叫凱文的鯊魚的點點滴滴。
　　說它是如何在深海中保護自己，如何躺在他懷裡撒嬌，自己又是如何把用小毛刷清理凱文吐出來的胃，以及給它鋒利的牙齒剔牙。
　　“行了，行了。”查理斯打斷了他，他也聽出費爾巴哈的意思了，這傢伙是不想讓鯊魚再冒險了。
　　“把你的鯊魚準備好，這事情沒商量。”
　　費爾巴哈錯愕的愣在原地。“船長，都這樣了，你還要讓我的鯊魚去冒險？！”
　　查理斯懶的看他，扭頭去準備下海各種工具，當初是他要跟過來的，既然過來了，那就要有必死的覺悟。
　　雖然費爾巴哈態度十分抗拒，但是船長命令必須決定。
　　悶悶不樂的他很快讓鯊魚們準備就緒，並且抱著它們輕聲的抱怨著查理斯的冷酷。
　　醫生把圓形黑色草藥遞了過後，“這種藥你已經吃過一次了，再加上你沒有好的傷，我勸你在下面別呆太久。”
　　“我會儘快上來，這次只是去拿一件東西。”
　　“還有記得上浮的時候，要停一下，別再得減壓病了。”
　　“知道了。”穿上皮質衣服的查理斯說話有些翁聲翁氣。
　　“哼，你說的話，我就從來沒信過，我看我還是去先準備好治療藥劑再說吧。”一臉嫌棄的船醫轉身向著船艙走去。
　　“圖巴，319在幾號門？”查理斯對著一行抱著老鼠的光頭老人問道。
　　“第道7號，我上次見它的時候就是在7號門。”
　　咀嚼著口中味道發澀的草藥，查理斯邁著步伐向著船邊走去。
　　經過上一次的情況，其他船員明顯非常緊張，但是船長要去海裡，他們此時也幫不上什麼忙。唯有在心中給自己的船長加油鼓氣。
　　冰冷的海水再次浸透查理斯的全身，他對著站在船沿上的莉莉豎了一個大拇指後，開始在紅色鯊魚的帶領下，潛入海面以下。
　　海水還是一如既往的冰冷刺骨，黑暗是這裡的唯一顏色，
　　查理斯跟費爾巴哈兩人無聲的向著正下方潛去。


第二百四十八章 海底
　　隨著深度慢慢加深水中的壓力增加，皮質衣服特有的緊繃感再次出現了。
　　查理斯小心提防四周好幾秒，微微松了一口氣，那具巨大骸骨並沒有出現，看來自己應該是躲過去了。
　　時間一點點過去，當他們再次抵達海底時，發現跟上次的情況有著不同，這邊的海中城市間站著一隻生物，一隻身高達十幾米的生物就在他們的整下方。
　　那是一團好似樹根模樣的黑色生物，它的下段長著三根蜘蛛狀的纖細長腿，在大海中緩緩漫步著。
　　查理斯不敢大意，這一次，他沒人貿然上浮，而是帶著鯊魚躲在輛已經被珊瑚完全覆蓋的汽車後面，
　　好在這一次的東西，不知道是不是看不見還是對查爾他們不感興趣，它邁著它的步伐緩緩離開了。
　　查理斯松了一口氣，用腳掌在珊瑚岩上一蹬，向著旁邊的一棟建築遊去，收容319的地方就在這附近。
　　根據圖巴的訴說，查爾很快找到了在諸多建築中並不起眼的一棟紅頂小屋。
　　它十分不起眼，要不是圖巴十分確定這裡就是放著遺物的地方，他估計會認為這地方只是繁華都市的公共廁所。
　　查理斯在那間房屋面前停下，他用手輕輕一拉門把手，卻沒想到腐朽的門把手被他拉了下來，大門整個坍塌了。
　　門後面空間很小，只有一條斜斜向下的走廊，這裡好像只是通往某些地方的入口。
　　用手對著費爾巴哈比劃了幾下，他掏出黑刃握在手中，慢慢向著裡面探去。
　　就在他們剛剛進去不久，一道黑影在四周的邊角處一閃而過。
　　裡面的下坡走廊很狹隘，一路向下走去，查理斯莫名有種四周海水正在逐漸凝固的錯覺。
　　走廊的盡頭又是一扇門，那特有構造的兩扇鋼鐵門，查爾不難看出這是電梯。
　　電梯不知道是用什麼金屬製作出來的，這麼多年了一點鏽都沒有，上面只是附著著一層薄薄的黑色物質。
　　“呲！”查理斯手中的黑刃插入電梯大門用力旋轉著，企圖切出一個洞來，不過電梯的堅硬程度超出他的想像，切了半天隻在牆上拉出一條長線。
　　費爾巴哈用手在查理斯肩上拍了拍，露出一個滿口白牙的笑容。
　　隨著他張開嘴巴喊了什麼，鯊魚們一擁而上，張開那滿是倒鉤尖牙的血盆大口，對著電梯門瘋狂撕咬起來。
　　電梯門非常硬，可是這些鯊魚哪怕咬的牙齒在海水中四處飛落，也絲毫沒有鬆口的意思。
　　電梯門很硬並沒有被它們撕碎，而是被鯊魚們直接以力破巧，把整扇門從牆上扣了下來。
　　對著費爾巴哈點了點頭，查理斯向著那暴露出來的電梯井遊去。
　　漆黑的電梯井內十分壓抑，查理斯用手摸著兩邊慢慢向下。
　　如果他猜的沒錯，遺物應該會被放在這下面，不過也是，各種遺物都非常危險，基金會不會放在其他人輕易接觸的地方。
　　漆黑的電梯井十分的壓抑，查理斯渾身肌肉緊繃，精神高度緊張，提防可能出現的任何危險。
　　雖然從圖巴嘴裡得知，這個據點裡面跟第三實驗室一樣收容的都是一些靜態的遺物，可是遺物這種難以科學介紹的東西，誰有能說的准呢。
　　在查理斯萬分小心下，他們慢慢的來到了電梯的第一個出口。
　　從門口向著裡面看去，看裡面的擺設某種會議室走廊，可惜現在已經腐朽的完全不像樣了。
　　查理斯並沒有孤身前往，他對著自己頭頂的費爾巴哈揮了揮手。
　　費爾巴哈臉上露出一絲不舍，不過最終還是打出一個表示明白的旗語。
　　他用手一隻鯊魚光滑的身上拍了拍，並且在它鼻尖上親吻了一下。
　　那條紅色鯊魚擺動著尾鰭，向著這地方深處迅速沖了進去。
　　鯊魚的速度很快，沒要幾分鐘就回來了，它圍繞著費爾巴哈，用手鰭在他身上輕蹭著。
　　當看到費爾巴哈向自己搖頭，查理斯知道裡面並沒有任何值得注意的東西。
　　他們繼續下潛著，隨著一層層尋找，查理斯看得出電梯井下面似乎是一座宏大的地下建築，底下的建築一層又一層。
　　裡面各種設施都有，完全可以供應上萬人生存。
　　不過現在這裡已經成為一座死城，連半點人類痕跡都沒有。
　　走在這座沉入海底的死城之中，讓人忍不住的心中發怵，不過好在這些地方暫時沒有什麼危險的。
　　一層一層樓房找下去，但查理斯來到了第8層。
　　這一次查理斯沒有讓鯊魚偵查，他看到門口不遠處，有一扇門，上面掛著一個241號的標誌，旁邊牆壁上還放著手指指紋識別鎖。
　　看著大寫的阿拉伯數字查理斯心中一緊，他找到地方了，這就是圖巴口中說的關於靜態遺物的地方。
　　查理斯並沒有急著進去找，241跟7未免差的有點多了。
　　他用手在腐朽的混泥土岩壁上一撐，身體繼續下移。
