　　坐在大桌子後面的王建設的臉色頓時黑了，“你至少也算是個女人吧，能不能說話別這麼沖。”
　　安娜在他對面坐了下來，毫不在意地說道：“我們之間的對話，我覺得只有死人可以聽。”
　　“他們是當年陪著我一起闖天下的弟兄，也是我生意上的幫手，當初最近集團裡的異常資金流動，讓他們以為我被人騙了。”
　　“呵呵，闖天下的弟兄？別人不知道還以為你是幹造反起家的呢。”安娜漫不經心的用餘光審視那些人。
　　那四人中一位大腹便便的胖子站了起來，語氣帶著不滿地說道：“小年輕，你幾幾年生的？你以為現在做生意跟過去做生意是一樣的嗎？”
　　“我告訴你，那會不管那一道都亂得很，那會就是撐死膽大的餓死膽小的，不客氣地說，這麼大的產業都是我們哥幾個拿命拼出來的！”
　　看到安娜扭頭向著那人看起去，王建設連忙打圓場，“好了，金忠，過去的事情別出來顯擺了。”
　　跟安娜相處了這麼長時間，他已經知道對方的脾氣了，不喜歡廢話，就喜歡直截了當。
　　“我覺得有些事情也可以告訴他們，放心，他們絕對放心，都是過命的交情。”
　　聽到這麼說，安娜便直接無視了他們，從挎包裡掏出一把刀，“這是之前我從飛蛾那找到的東西。”
　　“這種東西在我手裡沒什麼用，或許在你這裡可以派上用場。”
　　“異常？”王建設心跳開始加速，現在他已經知道什麼叫異常了，那些超出現實常理的東西。
　　雖然早就知道了這種東西，但是當看到那東西真的出現在自己面前，他的心情還是不由的感到非常緊張。
　　“這東西有什麼特殊的效果？”王建設小心翼翼地拿了起來。
　　還沒等他說話，旁邊的人就說話了，還是之前那個胖子，臉上充滿著憤憤不平。
　　“我就知道！又是一個騙子！！老子告訴你！這種把戲我在香港早就見過了，什麼狗屁風水大師氣功大師，弄來弄去就是為了騙我們的錢！你當我們有錢人就都是傻子不成？”
　　安娜輕歎一口氣，無語地看了他一眼，“你能不能先閉嘴？這裡沒有你說話的份。”
　　聽到這話，周金忠頓時氣不打一處來，越發確定對方是個騙子，他用胖手指指著安娜的腦袋。
　　“我告訴你！你這些把戲對我沒用，之前從我老大手裡騙了多少錢，我要你原封不動的都給我吐出來！”
　　“這裡是我們的地盤，哪條道上我都有關係，你要是敢耍花樣，你怎麼死的你都不知道！”
　　騰的一下，綠色的腐焰瞬間出現在安娜的手心，她有點被這蒼蠅吵得有點不耐煩了。
　　“哈哈哈，怎麼？又來特異功能啦？我告~你，都是過時的把戲了，八幾年那會我見多了，都是騙一些傻子的。”
　　周金忠臉上的橫肉隨著他的嘲笑亂抖著，說罷就伸出手指向著那團火焰戳去。
　　他雖然不知道，但是王建設從自己兒子那裡知道腐炎的威力，大驚失色的他連忙沖上來把作死的周金忠攔住了。
　　安撫了一眾老兄弟後，王建設轉過身來對著安娜輕聲勸說到：“你就露一手給他們看看，讓他們相信吧。”
　　安娜站了起來，搶過王建設手中的紅刃，快走幾步，走到那胖子面前單手一刺，直接把這把武器插進了他的脖子裡。
　　再隨著她用力一劃，那滿臉橫肉的腦袋整個掉在地上。
　　安娜這一舉動，在場的誰都沒想到，一時間愣在了原地，現場陷入凝固的寂靜。
　　很快，這種寂靜被一聲殺豬般的慘叫打破了。
　　“啊啊啊啊！！我的腦袋！”掉在地上的腦袋大聲的慘叫著，旁邊無頭的身體站在原地手舞足蹈。
　　除了王建設外其他三人頓時被這一幕嚇住了，表情極度驚恐的以最快的速度遠離了被分屍的兄弟。
　　這並不能怪他們，並且這太超出他們曾經的常識。
　　安娜開口向著王建設解釋到這件遺物的用處。“這東西可以切割人類身體，並且還可以讓切下來的器官保持作用，只要你能接回去，切多少都可以。”
　　說完她把腦袋拎了起來，先把五官扣下來後，緊接著又把腦袋跟切西瓜一樣，切成一片一片。
　　再隨著她胡亂擺設，好好的一顆人頭，被她拼接成了一個小怪物。
　　看著遠處目瞪口呆的那三人，安娜忽然前一步。他們瞬間嚇得怪叫沖向大門。可他們很快發現門早已經被鎖住了。
　　“就這？切，把你們扔進地海，怕不是連一天都活不了。”安娜把手中的紅刃隨手一扔，插在了王建設的肩膀上。
　　她走到了剛剛那些喝茶的茶具面前，給自己倒了一杯鐵觀音喝了一口。
　　安娜意外的發現，自己居然喜歡這種微苦後從舌頭根部反上來得回甜。
　　“別嚇他們了，這東西怎麼弄回去啊？”王建設捧著自己兄弟的腦袋，一臉的為難。
　　“重新拼回去就行了，速度最好快點，三十分鐘沒拼好的話，就永遠那樣了。”
　　好一頓折騰後，周金忠的腦袋恢復了正常，五官也全部貼回去了，只不過嘴巴稍微有點歪。
　　這一下那四人對安娜完全不一樣了，他們把腦袋勾的低低的，小心的圍了上來。


第九百九十四章 修改
　　蹺著二郎腿的安娜輕輕端起茶杯抿了一口，目光瞟向了面前堆著滿臉褶子的老臉。
　　在見識到面前的女人真的不是騙人後，這些人的心態此時已經發生了翻天覆地的變化，從之前的輕蔑跟敵視變成了恭維跟尊敬。
　　就單憑剛剛那幾下，他們就知道面前的女人是他們惹不起的。
　　“別高興得太早了，這東西是有副作用的。”安娜用手指著王建設手中的紅刃說道。
　　“副作用？什麼副作用？”
　　“這就是問題所在了，這東西不是我的，我也不知道副作用是什麼，不過你們可以慢慢試出來。”
　　既然是從飛蛾那裡拿來的，自然無法從死去的他們那裡得知紅刃的具體詳細。
　　哪怕他們還活著，恐怕也不會貼心地告訴滅了它全家的安娜。
　　正因為這東西有風險，所以安娜才會把這件東西送給王建設。
　　雖然知道了有副作用，但王建設等人依然握著那東西不撒手。畢竟這可是他們第一次掌握到的超自然力量。
　　那些電視電影裡的曾經播放過來的場景居然出現在他們身邊。
　　今天發生的事情徹底把他們三觀震碎，估計要消化很長時間。
　　“噠~”紫砂茶杯被安娜白皙的手指托著，放在了桌子上。
　　“這點小玩具不算什麼，只要你們?明我達成目標，永生不死也不是不可能的事情，又或者比永生更好的獎勵哦。”
　　安娜知道眼前的這些人是普通人，可就在自己剛剛說完這話的時候，千真萬確看到這些人的眼睛居然能冒出光來。
　　“真的？你說的是真的？永生不死？”
　　“那是怎麼做到的？不，我說錯了，您的目標是什麼？”
　　“你放心！我們絕對完成任務。”
　　沒有人不怕死，這是刻在人類基因裡的終極訴求，尤其是對於已經生命已經進入倒計時的老人們來說。
　　看到他們幾乎都要貼到自己身上的時候，安娜眉頭微微一皺，隨著身體高頻顫動，她直接透過沙發，從後面走了出來。
　　“今天就這樣吧，我走了，有事電話聯繫，都是聰明人，你們應該知道什麼該做什麼不該做，別讓我為難。”
　　安娜說完這個帶有警告的話語，身體逐漸透過牆壁消失在眾人面前。
　　那四人見安娜就這樣消失在他們面前後，馬上把激動的目光投向了王建設。
　　“王哥，你怎麼找到這樣的能人啊？你早就應該把她介紹給我們了！”
　　“就是，虧我們還是過命的弟兄呢，你藏得也太好了。”
　　“行了，都閉嘴了吧。”王建設走到自己的桌子面前拉開最下面的抽屜，小心地把手中的那把紅刃放進最下層的保險箱裡。
　　當他站起來後，表情凝重的對著自己的兄弟們說道：“我告訴你們，這就是新的浪頭。”
　　“還記得我們怎麼發家的嗎？之前再拼最多也就贏錢，這次如果真的賺到了，那就可以贏那些錢絕對買不到的東西！”
　　四人異常興奮的用力一點頭，這一刻他們仿佛再次回到了，同時扛著蛇皮袋走出村口的那天。
　　安娜坐在汽車上向家趕著，默默地透過灰色的玻璃看著外面的車水馬龍，現在她腦子裡在想什麼，只有她自己知道。
　　就在這時，一輛自行車從被後面超了上來，車上坐著的是一家三口，父親握住龍頭踩著腳凳子，母親坐在後座抱著拿著糖葫蘆的女兒。
　　因為有玻璃的阻擋，安娜無法聽到他們在說什麼，但是卻可以看到他們臉上那燦然的笑容，不知道女兒講了什麼，惹的夫妻倆哈哈大笑。
　　看著他們，安娜想起了當初在地海很多很多事情。
　　“鈴鈴鈴~”響起的電話鈴聲驚醒安娜的回憶，拿起了一看發現是破碎打過來的。“喂？”
　　“修改記憶的異常有眉目了。”
　　“哦？”懶散的安娜聽到這話，馬上直起身子來，目前一切都已經準備好了，就差這個了。
　　只要把高志明的記憶修改，接下來就只要等待他長大就可以了。
　　“這一次是什麼樣的？飛蛾那樣的活體異常，不穩定因數太多。”
　　“是一個物件，放心，非常安全，為了找這東西我花了很大的功夫，但是現在有一點非常尷尬，那就是這一次還是需要你自己去取。”
　　安娜無語白了一眼，“我記得之前可不是這樣約定的。”
　　感覺到安娜的不滿，破碎之神耐心的解釋到：“抱歉，因為上次出了意外，我的人傷亡慘重。”
　　“我不是已經告訴你吸收異常的辦法了嗎？你剩下的人應該實力大增才對。”
　　“安娜女士，你難道忘了嗎？之前的異常可都給你了，我手中哪裡還有可用的異常。”
　　“你放心，這次不需要交戰也不需要欺騙，我已經交涉好了，您只需要過去交易就可以了。”
　　“既然又是交易，那你自己去不行嗎？”
　　“不行，對方……對方不太好說話，如果過去交易的時候，沒有帶足人手，他們很可能連人帶貨一起吞。”
　　“也許你可能不知道，但是現在你的名聲遠比你想像的要有用，只要有你在，他們不敢耍花樣。”
　　看起來面對IMF的高壓，這些隱藏起來的不同組織並沒有抱團取暖。
　　“把位址跟資訊發到我的電子郵箱裡吧，我回去會看的。”安娜單手輕輕一蓋，把翻蓋手機合了起來。
　　當回到家後的安娜點開郵箱，發現這一次的異常是一張曲譜《薩提貝爾斯的蠱惑》，只要用任何樂曲彈奏這曲子，就可以獲得操作人類思維的能力。
　　與這曲子強大的效果相對應的是同樣嚴重的副作用，彈奏這首曲子會上癮，極度得上癮。
　　上癮的人會竭盡所能地尋找一切樂器，彈奏《薩提貝爾斯的蠱惑》，以便讓這首危險詭異的曲調永遠存在於世界上。
　　接下來有意思的來了，破碎跟那組織交易的地方居然是亞馬遜叢林。安娜不由地好奇究竟什麼樣的組織生活在那片知名的原始森林當中。
　　既然已經確定下來，安娜當即讓其他人準備好，跟著她一同出國。
　　雖然有了破碎之神的內奸透露消息，但是為了以防萬一，小丑被留在了高志明的身邊。


第九百九十五章 原始
　　為了掩人耳目安娜報的是旅遊團，跟著一群年輕人跟度蜜月的小夫妻。乘坐著小號輪船進入這片熱帶雨林。
　　遊客去的景點早就已經被深度開發，安娜的目的地當然不是這裡。
　　當天晚上，安娜帶著其他人脫離旅遊團，按照著對方地圖進入了這片原始森林。
　　雖然有地圖，但是這一路上並不好走，幾天下來，每個人都累壞了。
　　帶雨林中十分悶熱，呆在這裡面的每時每刻都在蒸桑拿一樣，更別提那些樹葉上的螞蟥還有各種叮人的蟲子了。
　　“紮營。”隨著安娜的一聲令下，弗坦信徒們迅速施展各種能力，清出一大塊空地來。
　　用火焰把地上的泥土全部燒了一遍，把土裡面的蟲子都燒死後，安娜這才躺進了帳篷。
　　樹林裡的各種蟲子，安娜可以用高頻顫抖的能力無視掉，但是有些人顯然沒有這種辦法。
　　臉上被叮了幾個大包的圖巴愁眉苦臉的爬進安娜的帳篷，“這種破地方，你帶我過來幹什麼，你看把我咬的。”
　　用毛巾擦了擦額頭上的汗，安娜開口說道：“環境越惡劣，就越到了體現你能力的時候了。萬一這裡有什麼危險，你也好預警。”
　　“啊啊~~我還只是個孩子啊，我還要享受著我美好的童年呢。”圖巴抱著安娜的小腿哭訴，卻被她一腳踢開。
　　倒地的圖巴坐起來，憤憤不平地跺著腳，“哪有你這樣的，我又不是工具。”
　　當看到安娜的目光掃到自己的身上，圖巴後退兩步，訕訕的用手撓著自己的後腦勺。“那最起碼也要給薪水不是？我也不能幫你白打工啊。”
　　“你要錢做什麼？”安娜打開手機，不出意外地發現已經徹底沒有信號了。
　　“至少能付上幼稚園的學費吧？”
　　圖巴還在那絮絮叨叨了很久，當看到安娜徹底無視了自己後，他也最終自討沒趣走向自己母親的帳篷。
　　第二天天空濛濛亮，半睡半醒的安娜忽然警覺起來，外面有人在看她的帳篷。
　　她的身體瞬間從睡袋中來到地下，順著底下泥土向著視線方向摸了上去。
　　很快她看到了幾個身穿迷彩服的人，手拿著各種槍械站在了樹林之間，臉上哪怕被蟲子啃咬也能毫無動作。
　　這些人裝備非常的眼熟，很明顯是破碎之神的人。
　　就在安娜還在遲疑對方來的目的得時候，她電話忽然響了，“喂，我的人到你帳篷外面來，出來吧。”
　　危機解除，弗坦信徒跟破損之神的僕人在這片潮濕的雨林中匯合了。
　　看起來破碎沒有說謊，之前事件真的讓他真的死傷慘重，過來迎接的人只有5人而已，顯得格外窮酸。
　　營地內的其他人開始收拾帳篷，準備出發。
　　“我現在的位置距離交易點還有多遠？他們是特意挑了一個這麼偏的位置，還是說本身就住在這裡？”
　　安娜拿著電話問道，很神奇，這地方明明沒有任何信號，對方居然可以直接跟自己溝通。
　　“看看四周吧，實際上他們昨晚就已經來了。”
　　“來了？”安娜疑惑地向著四周看去，但是除了茂密的各種植物外，並沒有發現任何存在。
　　可下一秒，出乎她意料的事情出現了，那些樹木居然開始動了。
　　“不，不是樹動，他們是人。”
　　這身上完全被青苔跟樹皮覆蓋的人類從樹林中走了出來，他們的偽裝驚人的逼真。
　　要不然他們那一雙雙眼睛，安娜甚至以為樹成精了。
　　一排排人站了出來後，一位頭頂著綠色樹葉的男人摘下身上的偽裝。
　　他身上黝黑上用青色圖案紋了各種怪異的紋身，穿著也非常簡陋，就仿佛是用幾根麻繩擋住了關鍵部位。
　　這些人從外表看完全就是一副原始人的樣子，安娜很難想像對方手中居然會有自己想要的異常。
　　領頭的原始人對著西面指了指，默不作聲的帶著他的人重新鑽入樹林。
　　“走吧，都跟上。”安娜一邊跑一邊對著李璐懷裡的圖巴問道：“這些人呆了一整天了，你什麼都沒有感應到？”
　　“他們又沒傷害我們，我覺得沒必要跟你解釋，你放心，如果他們有威脅咱們的時候，我肯定會第一時間通知你。”
　　對於圖巴，安娜有時候在想，把這傢伙留在身邊，除了煩自己外還能不能有別的作用。
　　這幫原始人在樹林中如履平地，在他們的帶領下，安娜等人被帶到幾十顆大樹之下。
　　這些幾個人都抱不住的大樹上面到處都是木梯和樹屋，很顯然這些人就是他們的居住地了。
　　“噠噠噠~”隨著領頭的原始人拿起兩塊竹片輕輕的敲打著，一個個人頭從樹屋中彈出頭來。
　　身手矯健野人們倒掛著從上方爬下來，並且從四面八方把安娜圍住。
　　他們的手中的武器看起來同樣原始，大部分都是石斧跟木弓為主。
　　其中一位身高近兩米的原始人看起來是他們的頭目，頭髮發白表情嚴肅的他拿著一把黑曜石長矛走在人群的最前面。
　　身穿迷彩服的男人馬上從口袋中掏出手機，撥打了破碎之神的電話後，恭敬的擺在了那男人的面前。
　　很快，某種極其刺耳的電磁雜音從電話裡面傳來。
　　令安娜感到意外的是那野人居然看起來聽懂了一般，他搶過手機，並且向著安娜揮手示意他們跟上。
　　很快所有人來到一個有著臉盆大小的木樁面前，安娜跟那野人王一人站一邊，交易正式開始。
　　“這些人聽的懂話嗎？還是說需要你們的神給我翻譯翻譯？”安娜對著身邊的破碎之神的僕人問道。
　　沒等那人回答，一張紫色有的發黴的紙張被擺在木樁上，推到安娜面前，看起來那是安娜的目標了。
　　“哦？這是先讓我驗貨？”
　　安娜伸手去接，可就在手指跟那紙張接觸的那一瞬間，紙張瞬間活了過來，順著安娜的手臂向著她臉上貼去。
　　緊接著帶著尖刺的鎖鏈瞬間從木樁下方破出，死死的卡住安娜的細腰。
　　幾乎是本能的，安娜就準備利用高頻顫動的能力逃脫，卻驚愕的發現那些鎖鏈居然可以隔離自己的能力。
　　“撲哧”一聲，眼睛一閉一睜之間，野人王的黑曜石長矛被雙手舉起，插穿了安娜的胸膛，滾燙的血液從她胸口噴出。
　　隨著野人王微微側身，安娜看到了他肩膀上的特殊紋身。
　　那圓形加三個內尖頭，還有中央的骷髏頭格式格外眼熟。
　　安娜瞬間明白對方的身份，這些原始人的身份居然是IMF的機動特遣隊！


第九百九十六章 伏擊
　　野人頭目動手的瞬間，四周的其他人拿出各種武器攻擊安娜等人，其中就包括破碎之神的僕人，他們的槍口指向了安娜的腦袋。
　　就在這千鈞一髮之際，綠色的火焰瞬間包裹了安娜全身，射過來的子彈跟弓箭都被腐化成灰。
　　下一秒，綠色火焰四濺，裹著這些灰燼向著四周一切敵人蓋去。
　　那些野人似乎早已經知道了腐炎的強大威力，一邊撤退，一邊身體如同靈猴般扭動躲避著火焰。
　　此刻其他弗坦信徒紛紛圍了上來，把安娜跟外面的敵人隔絕出去，其中一位弗坦信徒更把安娜整個摟在懷裡，阻擋了所有敵人的視線。
　　“煙幕彈！把雕塑放出來！”隨著安娜令下，一顆顆圓形手雷被他們炸開，黑色的煙霧瞬間籠罩了附近的森林區域。
　　緊接著，煙霧之中不斷傳來頸椎被扭斷的聲音。那位成為雕塑的弗坦信徒在這沒有視線的環境中大殺特殺。
　　這段時間內，在安娜的幫助下，他們已經熟練掌握了彼此體內的力量，並且還制定了不少戰術。
　　眼看著霧氣的範圍向著己方不斷蔓延。野人頭目解下腰間的一根木笛。
　　伴隨著清脆的笛聲被吹響，四面八方的樹木開始搖晃起來，這一刻所有的樹都活了。
　　隨著寬大的樹葉不斷的揮動，黑色的濃霧被迅速攪散。霧氣中聚集在一起，企圖突圍的眾人被暴露在其他人視野中。
　　“嗖嗖嗖~”細長的弓箭聚集成雨迅速射向了弗坦信徒們，他們即將射成了篩子。
　　一位光頭弗坦信徒雙手插入地面，伴隨著他一聲低吼，地皮居然如同地板般被猛然掀起，擋住了那些弓箭。
　　在泥土飛濺之中，一道紅色鐳射出現在地皮上點出一個洞來，當地皮落下來，那光頭弗坦信徒的腦門出現一個血洞，他的腦海被子彈打穿了。
　　四公里外的樹冠頂上，一位正在嚼著口香糖的狙擊手，用子彈在自己面前的樹幹上劃了一道。
　　他的肩膀上的徽章是一個圓形加三個向內的黑色箭頭，被箭頭指著的是一個紅色的眼睛。
　　IMF這一次動用的人手遠遠不止一隊野人特遣隊那麼簡單。
　　“走！！快走！無論如何都必須把主祭大人安全送出去！！”
　　面對致命的子彈，忠誠的弗坦信徒沒有任何畏懼，他們表情決然把中心團團圍住，企圖要用自己的血肉替主祭大人擋住一切攻擊。
　　他們企圖躲避在樹幹後面，利用樹木擋住遠處狙擊手的視線，但這並不是一個好的注意。
　　樹頂上，十幾隻翠綠的毒蛇被扔到了他們的身上，手忙腳亂之間，一位弗坦信徒頭皮被咬的瞬間就臉色烏黑的倒地不起。
　　其他人紛紛仰頭企圖向著襲擊者攻擊，可抬頭看去卻沒有發現任何人影。
　　就在他們仰頭之時，一把帶著銅綠的匕首被一隻蓋有青苔的手臂從灌木叢中伸出用力一劃，切斷了弗坦信徒希爾達的腿部韌帶。
　　能成為IMF的機動特遣隊都是實力強勁的隊伍，此刻在這片森林中，他們無處不在。
　　在各種攻勢下，弗坦信徒的數量在飛快的減少，他們走出不到百米時，已經消減的只剩下三個人了。
　　被逼到一顆大樹底下的三人，表情極度緊張的看著四周空無一人的樹林，他們知道這是假像，他們已經被敵人徹底包圍了。
　　“同胞們，能為你們一同戰鬥我很榮幸，死亡對於凡人來說是終點，但是對我們不是，偉大的弗坦已經記住了我們，當我們的肉體死亡那一刻，我們將——”
　　沒等他說完，紅色鐳射在空中一個拐彎，一道狙擊子彈瞬間穿過了三位弗坦信徒的大腦。
　　身材高大的弗坦信徒身體一軟倒直接撲倒在地上。
　　森林中的野人緩緩圍了上來，用長矛把小心的把那具屍體挑開，他懷裡的人呈現在所有人的面前。
　　但那個人並不是安娜而是李璐，她被螺旋無骨的雙臂死死的纏住，任憑她如何掙扎都無法逃脫。
　　本應該在包圍圈中的安娜，捏著手中的一顆透明骰子，在樹林中頻頻閃現。
　　這是之前被空想出來查理斯曾經使用過的遺物。借著這東西在弗坦的掩護下逃離了IMF的包圍圈。
　　她並不只是一個人逃脫，圖巴被她夾在腋下帶了出來，現在這種絕境下，圖巴或許能在關鍵時刻，派上大用場。
　　悶熱的雨林當中，隨著安娜迅速地傳送，她的胃裡翻江倒海，並且逐漸開始向絞痛轉變。
　　“噠噠噠~”一架架戰鬥直升機在空中不斷盤旋，狂風把樹葉吹的東倒西歪，身披樹葉樹皮的野人們開始一塊一塊的尋找。
　　本應該是人跡罕至的原始森林在這一瞬間變成了現代化戰場，而他們這麼做就是為了安娜這一個人。
　　在一片灌木叢中，安娜踉蹌跪倒在地，深紅色的鮮血從她口中流了出來。
　　這是遺物使用過度的副作用，可相比這個安娜有一個更大的麻煩，那把插入自己胸口的黑曜石矛。
　　那顆黑曜石長矛鑲嵌在她的胸口，暗紅色的血液從血肉模糊的傷口邊緣滲出，把她衣服完全染紅。
　　“姐姐，你別死了，你死了，我可怎麼辦啊，這荒山野嶺的，我怕是要被野獸吃了。”
　　急得都要哭了的圖巴想要把她攙扶起來，但是就憑他那嬰兒的小身板，完全幫不上任何忙。
　　IMF曾經抓過安娜，並且還把她關押過很長時間，很顯然IMF這一次並不打算留活口，他們要動用全部的力量殺死安娜。
　　“不行，我必須回去！閃閃還等著我去拯救呢！”
　　安娜捧著胸口的長槍，想要自己的身體動起來，可沒走幾下，便表情痛苦的倒在地上。
　　撕裂般的疼痛從胸口傳遍全身，安娜的身體變成十分虛弱。這是一處致命傷，如果不出意外，她的剩餘生命要按分鐘算了。
　　面對這種傷勢，安娜沒有太好的應對方式。
　　她確實可以通過身體高頻顫抖，把這長矛輕鬆挪開自己的身體，可那樣做的下場只會讓她瞬間大出血死亡。
　　“鈴鈴鈴鈴鈴鈴~”就在這種情況下，安娜的電話居然響了起來，她拿起了一看發現是破碎之神打來的。


第九百九十七章 死亡
　　看著手中電話，眼中露出極度恨意的安娜猶豫片刻後，按下了綠色接聽鍵，低圖元的螢幕稍稍跳動了幾下後，那具黃銅人偶出現在上面。
　　“安娜女士，你居然還活著，這真的很出乎我的預料，你居然能在singma-66‘林中獵人’跟tau-2‘紅之眼’圍剿下逃脫。”
　　破碎之神明顯早就已經知道了為什麼會發生這種事情，對方背叛了安娜，這就是一個局，一個由破碎跟IMF設下的局。
　　雖然安娜現在活撕了他的心都有，但是她不能暴露出來，因為她還想利用對方擺脫絕境。
　　“吸收異常的辦法只是一個小事情罷了，跟我合作，你將獲得更多！”
　　“抱歉，我不能跟你合作，我已經沒有退路了。”破碎之神乾脆點拒絕了安娜。
　　“IMF到底給了你什麼？這對你有什麼好處？你根本不知道自己做了多麼錯誤的決定！”
　　破碎之神垂下腦袋，聲音逐漸低沉起來。“這麼做對我沒有任何好處，IMF也沒有給我任何東西，事情結束後，說不定他們還會囚禁我，但是我必須這麼做。”
　　“那你瘋了嗎？做這種損人不利己的事情到底是因為什麼？”隨著安娜吐一口血，連帶著她的心口傳來鑽心的痛。
　　黃銅人偶沉默不語一會後，忽然猛地抬起頭來，眼中充滿著深深的恐懼。“因為我害怕！！”
　　“什麼？”虛弱的安娜差點以為自己聽錯了。
　　“你召喚那東西，那強大到無法直視的存在！！它太強大了，強大到哪怕就算我攢齊了所有組件都無法匹敵的存在。”
　　破碎之神聲音帶著顫抖，似乎因為情緒不太穩定，金屬的身體上的鉚
　　釘開始脫落，整個身體逐漸瓦解。
　　“我簡直難以想像，如果那東西真的被你召喚到地球上來，我會有什麼樣的結局，那東西遠比IMF還要可怕！！”
　　“如果這個世界有神的話，那就必須是我，破碎之神！！”
　　聽到這近乎荒唐的答案，安娜氣的破口大?，“就是因為這個幼稚的原因，你居然把我給賣了？你動手之前難道就不應該先試探試探？”
　　緊接著，她用出最後一絲力氣喊出。“那傻子根本不會來地表！！他要來早就來了！”
　　破碎之神無言的看著虛弱的安娜，很顯然他根本不相信她剛剛說的話。
　　旁邊的樹葉灌木被人推開，那些拿著長矛的野人警惕的靠了過來。
　　緊接著4個鐳射紅點穿過茂密的樹葉，出現在安娜身體上的各個致死點上。
　　空中螺旋槳的聲音響起，IMF的其他部隊也在迅速靠近。
　　這些人能來的這麼快，破碎之神的幫助功不可沒。“抱歉，是我給了他們座標，其實給不給已經無所謂了，你的結局已經註定。”
　　安娜開始感覺到身上的忍痛正在逐漸消失，困意反而在增加，這可不是什麼好事。
　　她努力睜開眼睛，看著手機螢幕裡面的破碎再次問道：“那麼我的家此時也被突襲了吧？”
　　破碎之神沒有回答，另外一個人回答了。
　　空中降下一根繩子，一位身穿白大褂的眼鏡男，單手拉繩輕鬆落到安娜面前。
　　“你說的沒錯，另外兩組戰鬥小隊已經過去圍剿，我不知道那個小男孩有什麼作用，不過很快他被我們帶走研究清楚。”
　　“呵呵……那你們可要當心點，他可比我危險……”臉色慘白的安娜開始斷斷續續的說到。
　　“謝謝提醒，我們會的，315異常。”
　　看著瀕死的安娜，眼鏡男的臉上露出一絲得意。
　　“弄亂了兩個網站讓你放鬆了警惕？你真覺得以一人之力能挑戰整個組織？現在感覺如何？”
　　“IMF的實力遠比你見過的那些強大，沒有任何人任何東西能在我們保護下威脅到人類社會。”
　　安娜的意識開始模糊，此時她的心中滿是強烈的不甘心，她還有很多事情沒做完呢，她想過自己會死在這裡，但是絕對不是以這種方式。
　　安娜拿住手機的手無力的垂下來，用手指向著旁邊圖巴的小腿上按了按。
　　現在的她已經說不出話來了，只能用眼神來傳遞資訊。
　　但是此時被人包圍的圖巴顯得格外無辜。“喂喂喂，你看我幹嘛啊？你要我怎麼辦？我只是一個嬰兒啊，你讓我怎麼辦啊？”
　　見安娜還在看自己，圖巴無奈的歎了一口氣。“好吧好吧，我努努力，成功不成功我可不保證。”
　　說完，他輕咳了幾聲，仰頭露出笑臉向著那眼鏡男。
　　“這位先生，咱們倆商量點事吧，其實我覺得315蠻好說話的，其實大家可以坐下來慢慢談嘛，是吧？”
　　“哎呀，這一切都是一個誤會罷了，她的目的真不是要摧毀人類社會，她就是想回到她來的地方而已。”
　　圖巴把雙手不斷的揉搓著，臉上露出討好的笑容
　　“那個，不如你現在把她救活，我讓她把她知道的都告訴你？怎麼樣？她會的東西可多了。”
　　圖巴的滔滔不絕，換來的卻是一隻被擦的錚亮的皮鞋。
　　嬰兒大小的圖巴被眼鏡男直接踢飛了出去，在地上滾了兩滾後不再動彈。
　　看著面前的圖巴跟安娜，眼睛男的表情露出厭惡的表情，“你們這些東西有什麼資格跟我們談條件？工具永遠只是工具，只有人類才能是地球唯一的主宰！”
　　說罷，他來到了安娜的面前單膝蹲下，伸手握住了安娜胸口處的石矛。
　　“唯一……主……宰？呵呵呵……”安娜努力的調動臉上的肌肉嘲諷對方。
　　眼鏡男抬起自己的手錶。“14點32分47秒，315異常處決開始。”
　　隨著他的手用力一按，安娜體內的黑曜石長矛猛地一扯，切入她跳動的心臟之中。
　　奄奄一息的安娜猛地深吸一口氣，眼鏡瞪到了最大，綠色火焰瞬間把那眼鏡男包裹。
　　臉上露出驚恐的他連慘叫都沒有發出來，就腐化成了一攤灰燼。
　　安娜用著迴光返照的最後一點力氣，瞪向所有IMF的成員。
　　“既然你們害怕祂被我召喚出來，那你們就不怕把我殺死後，會讓祂直接降臨到地表嗎？”
　　說完這一句話，安娜身體一軟無力的倒在了地上，瞳孔逐漸放鬆。
　　安娜死的那一刻，在場的所有人都沒有說話，生怕對方說的是真的。
　　一分鐘過去。
　　兩分鐘過去。
　　三分鐘過去。
　　看到四周一切正常，沒有任何變化後，IMF所有成員這才松了一口氣。
　　法醫走了過去，當確認了目標真的徹底死亡後，安娜冷冰冰的遺體被塞進了裝屍袋。


第九百九十八章 審訊
　　安娜的雙眼睜開著，一動不動地看著天花板上亮白色的節能燈。
　　她看了很久很久，一直到一片細微的灰塵緩緩飄在她的角膜上，卻依然沒有任何動作。
　　就在這時，一雙帶著橡膠手套冷冰冰的手伸了過來，它們輕輕地把安娜的腦袋捧起，把它搬離了身體，放進福馬林裡面浸泡著。
　　雙冷冰冰的手從刺鼻液體裡面提了起來，慎重地拿起旁邊的手術刀，“助手開始記錄。”
　　停屍間內另外一位人用手指在平板上快速敲打著，一邊敲打一邊說著，“4點21分29秒，315遺體解剖開始。”
　　緊接著房間內所有帶著口罩身穿白大褂的法醫們，慎重的對著面前無頭女性屍體的皮囊深深地鞠了一躬。
　　“姓名：安娜”
　　“編號：315”
　　“年齡：17周歲”
　　“性別：女”
　　“死因：左心室破裂引起的急性大出血。”
　　“任務一：觀察軀幹肌，（系解+局解）”
　　“無異常病變，無感染，無任何非正常增生組織。”
　　“任務二：觀察軀幹骨及聯結”
　　“無異常病變，無感染，無任何非正常增生組織。”
　　“任務三：觀察四肢肌，（系解+局部）”
　　“無異常病變，無感染，無任何非正常增生組織……”
　　在法醫們一聲聲冷冰冰的術語中，安娜的軀體如同一個禮物般被拆開，身上的一切一切都被徹底解剖，分析的清清楚楚。
　　這次的解剖並不是封閉的，而是全程直播，IMF最頂層的那些人此時都在觀看著。
　　很顯然對於315，IMF無比的重視，甚至可以說315異常的一切事情都是他們的頭等大事。
　　315剛出來時，他們以為只是一位沒有任何人形的人形異常，擁有著特殊控制人心的辦法。
　　哪怕得知315擁有能讓人體吸收異常的辦法，他們也僅僅只是把她的等級提升到B+。
　　畢竟全世界的麻煩都要他們處理，在這些東西中，315的表現並不算出彩，甚至可以說是過於平庸。
　　但是他們錯了，錯得很離譜，315的潛力遠比他們想像的還要強大，她居然真的可以召喚某種可以摧毀地球的存在。
　　經過破碎之神的證詞，還有精神已經被嚴重污染的“豺狗”
　　他們知道了那東西真正存在，某種可以輕易摧毀地球的存在。
　　當得知這個消息後，315的優先順序被提到了最高，IMF馬上進入了緊急狀態，在那一刻，所有部門都以這唯一目標而動作。
　　好在結局還算不錯，315甚至連第一輪都沒撐過去，就已經被擊斃。
　　這也是意料之中的事情，畢竟一個人再怎麼強大，也無法跟承載著所有人類底蘊的組織作對。
　　315雖然已經死了，但是事情還遠遠沒有結束，相反遺留下來的問題更多了。
　　一位穿著灰條紋服裝的男人一邊喝著咖啡一邊聽著特遣隊隊長的彙報。
　　聽完後，他把咖啡杯輕輕放在桌子上一嗑，有些不滿地說道：“你應該知道這次任務的重要性吧？你居然能讓那個小男孩逃掉，一個普通八歲的小男孩。”
　　他面前帶著黑色墨鏡的軍人站直了身體，不卑不吭地回答到：“守夜人博士，我的人並沒有在目標建築中找到所謂的小男孩，我們唯一看到的就是那位瘋狂逃竄的面具異常。”
　　“那東西再強大，在我們的圍剿下也被輕鬆收容。”
　　“哼！迦南隊長，你還真是自我感知良好啊，你們作為Alpha-4的一員，抓一個早已經記錄在案得異常，我真不知道你有什麼好意思顯擺的！”
　　“我告訴你，那個男孩才是關鍵，他之前跟315關係緊密，說不定他就是下一次315！”
　　聽到對方這麼說，迦南不甘示弱的回懟。“我明白這件事情的重要性，但是我需要申請對情報的重新核查，現在汽車火車飛機已經全部進入嚴查狀態，依然沒有任何收穫，我有合理的理由懷疑，這位所謂的男孩是否真的存在。”
　　守夜人皮笑肉不笑，從懷中掏出手機扔了過去，“你自己跟他們說吧，看看他們信不信你的鬼話。”
　　當迦南聽到電話裡的聲音時頓時連忙站定，一言不發地聽著，最後臉色有些難看的他把手機扔了回來，轉身走了出去。
　　“切，這幹粗活得幫大頭兵。”守夜人把杯子裡的咖啡一飲而盡，轉身向著左側的門口走去。
　　門外面的環境看起來像一個巨大的監獄，自然光少得可憐，用來關押的犯人的隔間就像一個個放大的棺材。
　　通過旁邊的窗戶可以看到監獄隔壁的軍營，手拿槍械的士兵在上面走來走去，這足以見得這地方關押的人的危險程度。
　　守夜人並沒有去那些關押犯人的地方，而是直接前往了審訊室。
　　透過單邊玻璃，雙手抱胸的他看到了裡面的人，曾經同樣是IMF成員的李璐，可惜她反叛了。
　　“我知道的就只有這麼多，我的孩子在哪？我要見他。”一身紅色囚犯臉色異常憔悴的李璐對著自己面前審訊的人問道。
　　一位女人看了一眼測謊儀上面的指數，微微地笑了笑，“別急，只要你配合我們的工作，你會見到你的孩子的，你既然是IMF的特工，應該也知道我們的辦事法則。”
　　“我已經什麼都說了！你還要我說什麼？你到底讓說什麼？我只想看圖巴一眼而已！就一眼！！”這麼多天的詢問，已經徹底讓她問煩了。
　　從那森林回來後，她就再也沒有見過自己的孩子，李璐明白，IMF之前肯定通過了那些飛機上人，已經知道了圖巴的特殊性。
　　她甚至不敢往下想，自己的孩子現在到底受到怎麼樣的折磨。
　　守夜人走到控制台，對著麥克風說道：“對她說，關於那個叫高志明的小男孩知道多少，其他都好辦，只有他在逃。”
　　坐在李璐對面的男人用手扶了扶耳麥，開口問道：“關於那個叫高志明的小男孩知道多少？”
　　歇斯底里的李璐聽到這個問題，她的表情逐漸萎靡，緩緩地坐回到了凳子上。
　　“對於他，我知道得很少，我只知道他是被安娜帶回來的。”


第九百九十九章 吃飯
　　“那他們的關係如何？315跟那個孩子。”男人重複著耳麥裡面守夜人的問話。
　　李璐沉思了一會後緩緩開口說到：“剛開始的時候，安娜對那孩子很好，親自給他洗澡，看著他吃飯。”
　　“那種待遇簡直可以說親生兒子都不為過，那時候我才知道原來那個瘋女人也是有情感的。”
　　“不過之後從國外回來，安娜就對他的態度就發生了一百八十度的大轉彎，有一次甚至把那孩子的脖子掐得烏青，看那樣子似乎真的想要動手殺死他。”
　　看著沉思的李璐，守夜人思索片刻後再次詢問其他問題。
　　“別問我他們的關係了！我真的不知道！我在那邊的時候基本上算是半俘虜的狀態，那瘋女人怎麼可能告訴我。”李璐表情有些猙獰地喊道。
　　看起來她情緒有些失控，但是在這一點上，李璐其實撒謊了，她確實不知道這些事情，但是她的孩子圖巴絕對知道。
　　安娜那個瘋女人不知道為什麼，任何事情都會跟自己兒子商量，根本不把他當外人。
　　並且自己的孩子真的鑽心的給她保存秘密，連自己這個母親都不告訴。
　　在這一點上，李璐甚至有些嫉妒他們兩人之間的關係，對於自己這個母親，自己孩子態度總是十分敷衍。
　　但是這些事情絕對不能說出來，真要說出來，自己孩子的處境絕對更危險。
　　“既然你跟他們住在一起，那你有沒有看到，315有沒有教導那孩子一些特殊的知識呢？”
　　聽到這話，李璐一愣，她忽然覺得這或許才是對方想要問的問題。
　　“不，沒有，安娜從來沒有教導他任何知識。她甚至沒有向那個孩子進行自我介紹，只是讓他叫姐姐，我也不知道為什麼。”
　　雖然只是面前女犯人的一面之詞，但是聽到這話，守夜人心安了不少，他拿出手機撥打了電話過去。
　　“3號這邊也沒有收穫，我個人也覺得可以降低等級了，讓影子找就可以了。”
　　“根據之前收集到的情報來看，那孩子被315帶回去的時候，連字都不會寫，恐怕找到了也沒什麼收穫。”
　　“嗯，嗯嗯，我知道你擔心什麼，但是你不覺得與其擔心這個孩子成為下一個315，倒不如擔心會不會有其他315重新冒出來呢？”
　　這種情況是有過先例的，一個異常被處決後，很快在其他地方發現了另外兩個異常。
　　之後那兩個異常惹出了大麻煩，這也是為什麼IMF不想隨意處決異常。
　　要不是315牽扯太大，他們也不會出此下策。
　　“而且啊，老夥計，現在最關鍵的難道不是……弄清楚315召喚的到底是什麼嗎？”
　　守夜人的這話一出，電話裡頓時安靜下來，這個問題似乎有重量一般，壓的人喘不過氣來。
　　良心過後，電話裡聲音再次響起。
　　“嗯，知道了，你去忙非洲羽蛇的事情吧，這件事情善後工作有專業人解決。”
　　說完守夜人把電話一掛，轉身向著門口走去。“把這個女人送回牢房去，記得隔三岔五地反復問相同的問題，看看有沒有出現證詞前後矛盾的情況。”
　　李璐的聲音透過喇叭傳入了他的耳朵。“等等，我已經回答了你們的問題，那至少讓我見兒子了吧？”
　　“就讓我見一面好不好！就一面，我求你們人，我真的很想他。”
　　“為什麼！！我說了我已經告訴了你們我能告訴的，你們為什麼不相信！！”
　　……
　　熱鬧的夜市裡，趁著晚上出來散步的人不在少數，因此步行街上，各種小吃攤迅速支了起來了。
　　在街道的角落處，一個蓬頭垢面的小個子正在踮起腳，用手翻找著臭烘烘的垃圾桶。
　　很快他從裡面翻出一塊西瓜皮，對著瓜皮上面剩餘的一點紅色，他發狠的大口大口地啃著。
　　甜絲絲的汁水進入他的肚子，讓他一天沒吃東西的肚子稍稍好受一些。
　　西瓜皮把他臉上的髒東西洗掉了一些，高志明察覺到了這一點，連忙用黑乎乎的手摸花了自己的臉。
　　面具大叔說有壞人找他，他不能讓那些人發現。
　　這些天裡，已經有好多人在找他了。
　　高志明從來沒有想到，曾經的流浪經歷居然還有派上用場的時候，大街小巷哪裡可以逃哪裡可以躲，他記得清清楚楚的。
　　通過這些捷徑東躲西藏，他總算沒有被發現。
　　高志明知道現在自己回去找曾經的夥伴會活得舒服很多，但怕那些人已經找了過去，所以他不敢回去。
　　他現在只能盡可能地縮短尋找食物的時間，以免那些人發現。
　　迅速地左右看了看後，高志明雙手在油膩的垃圾桶邊上用力一撐，直接跳進去後，把垃圾桶蓋上。
　　垃圾桶裡有老鼠，高志明卻一點都不在意，有老鼠好，有老鼠才有吃的。
　　就在附近有人開始注意到他的時候，高志明迅速翻出來，抱著一大袋黑色垃圾袋沖入旁邊沒有路燈的小巷中。
　　借著模糊的月光，他把黑塑膠袋打開。
　　袋子裡面什麼都有，雞骨頭，斷掉的竹簽，生蠔殼，帶有湯水的錫紙皮，擦鼻涕的紙，小半罐可樂。
　　他從懷裡拿出一個塑膠袋，小心把裡面看起來能吃的東西都裝進去。
　　挑選到最後，讓高志明激動的是居然有一些冷掉的羊肉塊，雖然因為涼掉的原因，羊肉變得膻味十足，可他一點都不嫌棄。
　　高志明用舌頭輕輕地舔了舔，發現還沒餿後，把這些羊肉了袋子裡。
　　挑選了半天，吃的還是很少，他渴望地看向遠處的垃圾桶幾秒後，卻沒敢再去。
　　高志明抱著這些食物，轉身迅速向回跑。
　　離開熱鬧的步行街，他熟悉的在各種建築中迅速穿梭。半個小時後，他來到了一片人煙稀少的爛尾樓面前。
　　左右看了看沒人後，高志明抱著那些食物向著裡面跑去。
　　一路小跑到最高層，看到一件沒有裝修的房間裡的垃圾沒有任何人翻動的時候，他這次松了一口氣。
　　高志明跪在地上小心的用手把垃圾扒拉開，安娜的面孔露了出來。
　　這是安娜的另外一具身體。


第一千章 食物
　　“姐姐，吃飯了。”高志明吃力地把安娜的身體從垃圾堆裡拖出來。
　　雖然安娜只是一位少女，身體非常輕盈，可對於只有9歲的高志明來說，依然太重了。
　　用手背一抹額頭上的汗珠，高志明打開塑膠袋，用手指撚起羊肉放進安娜的嘴裡。
　　他雙手捧著安娜的下巴來回挪動，企圖讓她把嘴裡的肉嚼碎，可並沒有任何效果。
　　最後高志明無奈把她嘴裡的肉扣出來，放進自己的嘴裡嚼成肉糜狀後再重新吐到安娜的嘴裡。
　　他流浪的時候曾經見過有人這樣做，給一個嬰兒喂過飯，當時見有些新奇就記下來了。
　　把那些羊肉都喂下去後，高志明怕對方餓著，用手撕下雞骨頭上面的一些肉絲喂下去後，這才甘休。
　　喂完了安娜，高志明開始吃剩下的，那些果皮果核，一些骨頭，還有錫紙上粘著蔥末的一層厚油。
　　這些顯然是吃不飽的，哪怕高志明把雞骨頭咬碎吞進肚子裡，還是不夠的。
　　不過感受到自己灼燒的肚子稍稍好受了一些後，高志明顯得很知足，在挨餓這方面他有著豐富的經驗。
　　他小心地縮在安娜的右邊，雙手輕輕地抱著她的胳膊。
　　“姐姐，面具叔叔說，他很快就會回來，但是都好幾天了，他為什麼還沒有回來啊？”
　　高志明的詢問註定沒有人回答，他繼續自說自話著。“你放心吧，我向面具叔叔保證過的，我會好好照顧你的，我們一定會等到他回來的，姐姐你餓嗎？”
　　“你放心，馬上就要到中秋節了，到那時候，垃圾桶裡會有很多扔掉的月餅，到時候我們好好吃個夠。”
　　這句話似乎是在說給安娜聽的，也似乎是在說他自己聽的，瘋狂分泌口水的高志明用力吞咽了一下。
　　一說到吃的，高志明就覺得肚子更餓了，他馬上打住這個念頭，開始讓自己想點別的。
　　高志明緩緩坐了起來，出神地看著安娜的精緻的面孔。“姐姐，你真好看。”
　　他情不自禁地靠上去，在她的光滑的臉蛋上親了一下，緊接著他似乎自己感覺到害羞，把腦袋埋在安娜的手臂嘻嘻嘻地笑了起來。
　　笑聲慢慢變小，當高志明再次開口，他的語氣顯得有些低落，“姐姐，等你醒來後，你能別打我嗎？我真的好喜歡你，你讓我做什麼都可以。”
　　高志明的呼吸逐漸平緩，他緩緩進入了睡夢中了，此時天空中躲在雲層後面的月亮挪了出來。
　　朦朦朧朧的月光如同棉被般蓋在安娜和查理斯的身上。
　　不知道在夢境中夢到了什麼，閉著眼睛的他笑了，笑的非常的開心。
　　第二天濛濛亮，高志明就醒了過來，他是被餓醒的，而且腦袋還嗡嗡響，似乎有些發燒了。
　　走到窗口踮起腳來看了看沒有任何人行走的街道，高志明決定趁著人少出去再找點吃的，只要吃飽了腦袋應該就不疼了。
　　走了半個小時來到鬧市區，高志明便開始翻找垃圾箱，不知道是不是因為垃圾車剛剛收走的原因，他除了一塊變硬了地口香糖外，沒有找到任何東西。
　　眼看著街道上的上班上學的人越來越多，高志明心中頓時焦急起來，人又多起來了，他要趕緊回去。
　　可就在他準備轉向的時候，遠處的一個垃圾箱讓高志明停下了步伐，肚子裡的強烈灼燒感，讓他決定找完這個再回去。
　　用手撐起垃圾蓋子，高志明把腦袋埋進去專心致志地翻找著。
　　半根油條讓他眼中頓時一亮，姐姐的早飯有著落了。
　　就在他滿心歡喜地把那油條塞進自己懷裡的時候，身後忽然傳來的聲音讓他渾身仿佛瞬間處於冰窟當中。“高志明？”
　　他關節如同鏽死般緩緩轉身，一個七八歲的小個子女孩出現在他面前，高志明認識這女孩，她是自己上學的同桌。苗苗。
　　“啊！你真的是高志明啊！我剛剛還覺得有點不像呢，輟學之後就沒見過你了，你……怎麼會變成現在這個樣子？”
　　被嚇出一身冷汗的高志明不打算解釋什麼，小心的油條收好轉身埋頭就走，面具叔叔說了，在他沒有回來之前，不能相信任何人。
　　“你別走啊，到底發生了什麼事情？你為什麼會變成乞丐了？要我幫你找員警叔叔嗎？”苗苗窮追不捨。
　　高志明聽到這話，馬上把走轉變成跑了。
　　“你別跑啊！快停下來，我追不上你了！！”迅速奔跑中，紅色的涼鞋在地上一拐，苗苗頓時摔在了地上。
　　高志明停了下來，遠遠的看著她吃疼的從地上爬了起來。
　　“我不追你了，我也不問了，你在這裡等我一會好不好？”苗苗說完，揉了揉破皮的膝蓋，一瘸一拐地向著街對面的早餐店走去。
　　沒一會她回來了，手裡提著的塑膠袋中裝滿了饅頭跟包子，那飄過來的香味讓高志明不由自主地開始吞咽口水。
　　“你拿去吃吧，別去翻垃圾箱了，那裡面的東西都臭了。”
　　高志明很想拒絕，但是身體卻誠實的接了過來。“謝謝，你哪來的錢？”
　　“媽媽本來就是讓我出來買包子的，既然你那麼餓，那你先拿去吃吧。”苗苗甜甜地笑了。
　　高志明表情複雜地看了她一眼後，轉身快速跑了起來。
　　這一跑就沒歇，高志明迅速跑回到了那棟爛尾樓。
　　他伸手把懷裡的油條塞進嘴裡大口吞咽著，看著懷裡熱氣騰騰白花花的饅頭包子，臉上頓時笑了花。“太好了，這麼多吃的，省著點吃可以吃好幾天！”
　　似乎想要把這個好消息分享給姐姐那裡，高志明踩著臺階迅速地向著頂樓沖去。
　　可就在馬上要到樓頂的時候，他停了下來，上面有人說話的聲音。
　　帶著忐忑的心情，高志明來到了最上層，他看在鋼筋外露的客廳的角落，蹲著兩個正在抽煙的胖瘦青年。
　　他們胸口的項鍊，手上的大片紋身，還有染成橙色的長頭髮都代表著這兩人不好惹，至少對於目前的高志明來說。


第一千零一章 意外
　　“哢~忒！”一攤黃色濃痰被瘦子用力吐到地上。“草！媽的，我就說那麼多垃圾，這裡是乞丐窩吧，真他娘的晦氣！”
　　高志明沒有看他，而是拿著懷中的早餐迅速跑到了那堆垃圾旁邊，當看到垃圾沒有任何被人動過的痕跡後，他這才深深地松了一口氣，姐姐還沒有被他們發現。
　　“小要飯的，你過來，我問你點事。”
　　聽到傲慢的聲音傳來，高志明不敢大意，連忙把食物放下，跑來過去。
　　“我問你啊，這地方除了你以外沒什麼人來吧？”流裡流氣的瘦青年一邊抽著煙一邊向高志明問道。
　　“沒，除了我就沒有別人來了。”高志明如實的回答著，就想儘快滿足對方的要求，讓他們快點走。
　　聽到高志明的話，兩位青年相互對望一眼後滿意的點了點頭，“那行，你帶著你那些破爛，趕緊走吧，這地方哥幾個要用。”
　　高志明心中頓時焦急起來，這不行啊，姐姐還在這裡呢。“那個你們要這地方做什麼？這裡什麼都沒有啊。”
　　“啪！”青年直接一巴掌甩到高志明的臉上，讓他半邊臉瞬間腫了起來。
　　“媽拉逼的，你管老子要這地方做什麼，欠打是吧，趕緊他媽給老子滾！！”
　　高志明用手捂著腮幫子委屈地含著淚，他看了一眼遠處的垃圾堆，哆哆嗦嗦地說道：“那你們可以明天來嗎？我今天馬上搬。”
　　“哎呀，小逼崽子，你有種把剛剛的話再重複一遍。”那半蹲的瘦子站了起來，開始擼起袖子。
　　旁邊的身體稍微富態一些的同伴伸手把他攔下來，“行了，你多大人了，還跟一個孩子置氣，這小要飯的不就是捨不得那些破爛麼，讓他走其實很簡單。”
　　他伸手向著自己口袋裡掏了掏，掏出了一隻表面帶有裸女的打火機來。
　　看到對方大步向著那堆垃圾走去，高志明瞬間感覺到渾身的血液都向自己的頭上湧去。
　　他以最快的速度沖到垃圾堆前，張開雙手死死的擋住他的面前。
　　富態青年有些驚訝的看著面前的高志明，他沒想對方居然對這堆垃圾這麼關心，明明都是一些無法賣錢的東西而已。
　　“好好好，我不燒，我們走行了吧。別激動。”對方說著把打火機收起來，轉身就要走。
　　可就高志明心中剛剛鬆懈的時候，他忽然沖了上來，對著垃圾堆用腿用力一掃。“我倒要看看，你把什麼東西藏的這麼嚴啊。”
　　當安娜身上的垃圾被掃出了來後，他頓時被對方的樣貌驚呆住了。
　　“哎呀我去，那垃圾裡面真藏有東西啊？”有有情況，遠處的瘦子叼著煙跑了過來。
　　他們打量著被高志明緊張扶正的安娜，兩人開始竊竊私語起來。
　　“這漂亮妞怎麼沒動靜啊，該不會是死人吧？”
　　‘胸口有起伏呢，是活人。’
　　“那她怎麼不醒？難道就是電視上演的植物人？嘿嘿，那豈不是想怎麼玩就怎麼玩？”
　　“不止呢，玩完了還可以賣錢呢，你想想看，長這裡漂亮，一次50塊，光頭那些人肯定天天來。”
　　“嗯，別說有搞頭，而且這裡恰好沒什麼人發現，等會讓我先爽。”
　　高志明不知道這些人說的話是什麼意思，但是明顯感覺到對方的惡意，他死死地把安娜擋在自己的身後。
　　商量完畢後，富態青年從口袋裡掏出錢包，從裡面拿出幾張紅紙鈔，語氣非常的平緩。
　　“小朋友，拿錢去買吃的吧，這女人我們會幫忙照顧的。”
　　“我不要！你們給我走開！別碰我姐姐！！”
　　“呼”的一聲，瘦子一巴掌又甩了過去，把高志明的甩的一個踉蹌。“媽的，你那些就是廢話，直接揍到他跑就行了。”
　　他走到高志明面前，緩緩舉起巴掌，居高臨下的看著他。
　　“你走不走？”“不走！！”“啪！”
　　“走不走？”“不走！”“啪！”
　　“走不走？”“不走！”“啪！”
　　沒過一會，高志明的腦袋被扇腫的老高，感覺暈暈乎乎，幾乎連路都要走不穩，可哪怕這樣他依然沒有讓步。
　　瘦子氣不過，開始舉起拳頭對著高志明拳打腳踢起來，沒過一會，他的身體也跟著他的腦袋一樣迅速腫了起來。
　　看著同胞正在毆打，那位富態青年已經蹲到安娜旁邊，上下打量了一會後，就要把手伸進安娜衣服下面。
　　“你幹什麼！！離我姐姐遠點！！”
　　高志明喊完就要向那邊沖去，可瘦子卻擋在了他的面前。
　　他抬起腿向著著高志明身上踢去，可下一秒，小腿頓時一陣劇痛。
　　高志明雙手握著一把雜耍飛刀，狠狠的刺在那人的腿上。
　　伴隨的紅色的血液趟出，瘦子頓時發出一聲怪叫，他的同伴聽到這聲音連忙收手沖了過來。
　　趁著這個機會，高志明繞了半圈再次回到安娜的面前。
　　“我草！我草！！大龍，給我弄死這小逼崽子！！給我弄死他！！”瘦子捂著傷口破口大?。
　　發福青年看著雙手舉著小刀，眼神中帶著決然的高志明，他猶豫了一會後，扛起瘦子就向著樓梯口走去。
　　看到他們走的瞬間，傷痕累累的高志明終於支撐不住了，他倒在安娜的身體上昏死了過去。
　　當高志明再次醒來時，發現已經是晚上了，他又是被餓醒的，並且還是渾身上下哪都疼，他整體“胖”了一圈。
　　忍著疼痛，高志明挪到早已經冷掉的塑膠袋面前，拿起一個饅頭塞進嘴裡大口吞咽起來。
　　一邊吞咽高志明一邊看向不遠處一動不動的安娜。
　　這裡已經不安全了，自己必須帶姐姐離開這個地方。
　　消滅了三個饅頭，稍稍恢復了一些體力後，他用麻袋把安娜裝起來，向著樓梯口拖去。
　　高志明現在的身體非常虛弱，想要把安娜從頂樓拖到一樓，幾乎是不可能的。
　　可是他不敢停，那些人要對姐姐做不好的事情，自己必須保護她！
　　累了就歇一會，感覺還可以就繼續幹。
　　就這樣一個臺階一個臺階的下，到了後半夜，高志明帶著安娜終於來到了第四層。
　　忽然，“嗚嗚嗚~”摩托車特有的轟鳴聲從外面響起，並且還越來越近。
　　高志明的心頓時咯?了一下，他連忙來到沒有玻璃的窗戶處向下看去。
　　此時，開著遠光燈的好幾輛摩托車停在了爛尾樓面前的空地上，一些人正在從摩托車上下來。


第一千零二章 雷虎
　　“當當當~”伴隨著金屬管砸牆的聲音在漆黑空曠的爛尾樓中不斷回蕩。
　　高志明得青一塊紫一塊的身體不由自主地開始顫抖起來。
　　樓下傳來的模糊的謾?的聲音還有沉重的腳步聲，讓高志明的心撲通撲通跳得飛快。
　　他感到極度的恐慌，有好多人來了，好多大人來了。
　　他倒不是擔心自己，而是擔心姐姐！他擔心這些人會對姐姐做一些不好的事情！
　　高志明含著淚咬緊牙關，死命拽著安娜向著樓上拖去，他此時也不管自己的舉動是不是徒勞的，他只想讓自己的姐姐離那些人遠一點。
　　然而他的力氣太小了，那些人速度也太快了，當他拖到第六層的時候，就被一股巨力被踢得跌倒在地上。
　　“雷哥，就是這小崽子，他旁邊的袋子裡裝的就是那個妞！”之前富態青年的聲音從樓梯口傳來。
　　高志明的臉上的汗水混雜著地上的塵土，讓他頓時變得蓬頭垢面。
　　他吃力地爬起來轉過身來，被功能手機的手電筒刺得眼睛都睜不開。
　　在手電筒的光芒後面，站著十幾位站沒站象的模糊人影。
　　“真丟人，以後別在外面說跟我混的，居然連一個小要飯的搞不定。”
　　說話間，一個滿臉橫肉的中年人走到手電筒前面來，很顯然他就是所謂的雷哥。
　　他剛用手中的鐵管戳了戳裝安娜的蛇皮袋，高志明就撲上來，用身體把棍子隔開。
　　人群中頓時傳來一聲調侃的聲音。“哎呦，這小子這麼緊張那女人，看來他已經嘗過甜頭了啊，也不知道他下面長毛沒沒有。”
　　這話一出，包括雷虎在內的所有人頓時轟得一聲笑了出來。
　　雷虎扯著逐漸消減的笑臉，用手中的棍子在高志明的臉上貼了貼，“喂，趕緊讓開啊，讓我看看你媳婦長什麼樣，看看是不是跟大龍說得一樣傾國傾城。”
　　高志明卻仿佛沒有聽到般，雙手死死地抱住袋子裡的安娜。
　　“哎呀，快點啊，我們可從老遠趕過來的。”雷虎耐心地說道。
　　頓了幾秒，見高志明沒有任何反應後，他臉上的嬉皮笑臉瞬間一收，單手舉起鐵管狠狠的一揮，直接砸在高志明得背上。
　　承載著一個成年人力道的鐵器威力是巨大的，完全不是高志明他那瘦弱的身體能承受得了的。
　　隨著一聲悶響，“噗~！”猩紅的血液仿佛受到擠壓般，無法控制地從高志明的鼻口中噴出。
　　劇痛讓他本能地想要慘叫，可是他現在鼻子嘴裡全是血，只能發出一聲痛哼聲。
　　雷虎抬起腳來，輕輕的一推，把身體鬆軟下來的高志明踢到一邊。
　　他扯開蛇皮袋，借著手電筒的光線向著裡面一看，頓時喜上眉梢，真這麼漂亮啊，這可是一隻可以下金蛋的雞啊！
　　其他人也圍了上來，對著袋子裡面的美女嘖嘖稱奇。“哎喲哎，你看這臉蛋這胸，嘖嘖嘖。”
　　“大龍真是沒見識，有這樣貌，50哪夠，500都嫌便宜了，你們去過的按摩店裡有比她漂亮的嗎？”
　　“媽的，看得我心裡有火，等會兒搬回去後，別跟我搶啊，我上第一個。”
　　“嘿嘿嘿，這女人醒不了，那豈不是想怎麼玩都行？”
　　就在他們為自己的發現而激烈議論的時候，一道顫巍巍的聲音從一旁響起。“你們……滾開……”
　　這些人用手電筒照去，發現說話的人是那個小男孩。
　　挨了那一下狠的，他看起來連站都站不來了，可是高志明用雙手托著身體向著這邊慢慢挪來。
　　雷虎把手中的鐵管向著肩上一抗，走到高志明面前，蹲了下來跟他四目相望。“挺有種啊你，小要飯的。”
　　“離我姐姐遠一點！”高志明咬緊被血染紅的牙齦，顫抖得從牙縫裡擠出這樣一句話來。
　　雷虎緩緩抬起自己的厚皮鞋，踩在了高志明的左手上，隨著他慢慢用力摁下去，逐漸傳來骨頭斷裂的聲音。
　　“那我遺憾地告訴你，你這輩子都別想見到你姐姐了，她會成為一個被萬人騎的下賤婊子，婊子你懂嗎？”
　　“看來你還是年齡太小不懂，沒事，等會後面的那些姐夫們會給你示範示範。”
　　伴隨著那些人的壞笑聲，七八男人的手向著裝安娜的麻袋裡面伸去。
　　看著這一幕的高志明眼睛通紅，發出聲嘶力竭的喊叫聲，可是他的聲音並無法阻止他們的動作。
　　“啪啪。”雷虎用粗糙的手掌在高志明的臉上甩了甩，“我告知你，甭說完欺負小孩，是你先傷我的人的。”
　　高志明的目光猛地投向了他那張滿臉橫肉的大臉，緊接著目光下移看向了就在自己面前的蠕動的喉結。
　　沒有來的，他腦海中記起了姐姐做過的一件事情，她曾經看著李龍的背影，用手指在脖子輕輕一劃。
　　幾乎沒有任何思考的時間，他動用身上僅剩的最後一點力氣，掏出小刀跟隨著腦海中姐姐的動作，在那喉結上面用力一劃。
　　面具留給高志明自保的雜耍飛刀，別的特殊能力沒有，就要有一點，鋒利。
　　感覺到脖子上微微一涼，雷虎臉上的表情僵住了。
　　“當當當當~”分量不輕的鐵管從他肩膀上落下，砸在水泥地上發出清脆的響聲，這聲音引起其他人的注意。
　　“雷哥，怎麼樣？”正在把安娜從麻袋裡面抬出的其他人扭頭望去。
　　喉嚨裡不斷發出咳咳聲的雷虎，顫抖的舉起雙手想要捂著出現一條血線的脖子。
　　可他不碰還好，一碰之下，他脖子裡上瞬間裡裂開一道口子。滾燙的鮮血如同開到最大的水龍頭般，從切斷的血管中噴了出來，把高志明噴了一個滿頭滿臉。
　　如此的出血量，沒過一會雷虎就不行了，面帶極度驚恐的他倒在了自己的血泊之中。
　　充滿血腥味的空氣中頓時安靜極了，那些剩下的人此時面帶驚愕的看著面前難以想像的一幕。
　　高志明開始動了，握著手中小刀的他咬著牙再次向著自己的姐姐爬去。


第一千零三章 坦白
　　當他從雷虎的屍體上爬過，渾身上下徹底被血染成的紅色，趴在地上的他如同一具血屍。
　　高志明進其他人便退，當他再次來到裝安娜的蛇皮袋面前時，那些人已經退到了樓梯口。
　　趴在地上的高志明再一次地擋在了安娜面前，用手中的小刀指著其他人，沙啞的聲音在安靜的環境中緩緩回蕩。“你們誰敢動她！”
　　群龍無首的十幾號成年人居然在這一刻，氣勢被一個九歲小孩壓住了。
　　高志明的視線已經開始模糊，他感覺到自己腦袋昏昏沉沉地想要睡覺，但是他不能睡，睡過去的就沒人保護姐姐了。
　　忽然他感覺到一隻輕盈的雙手從後面把自己抱了起來，把自己靠在香噴噴軟綿綿的身體上面。
　　高志明記得這種味道，這是姐姐的味道，姐姐醒了。
　　安娜表情複雜地看著頭一歪靠在自己肩膀上，瞬間昏死過去的高志明，不用別人解釋，四周的一切已經向她證明了事情的經過。
　　她輕輕俯下腦袋，輕輕地擁吻著血肉模糊的高志明。
　　對方喊出剛剛那句話的聲音，安娜就醒了，就在剛剛，她才發現高志明跟地海的查理斯是那麼的像。
　　“怎麼辦？這女人醒了。”
　　“雷虎都死了，還能怎麼辦，趕緊報警啊。”
　　“對對對，趕緊報警，等會兒都統一口徑啊，我們可什麼都沒幹呢。”
　　就在那報警電話剛要撥出去的時候，幾團綠色小火球在空中瞬間出現，把所有手機都燒毀。
　　這忽如其來的變化，讓所有人都嚇了一跳。
　　安娜輕輕地把高志明放在雷虎的屍體上，用手撿起地上的鐵管。“你知道這孩子對我有多重要嗎？你們居然敢把他打成這樣？”
　　高跟鞋踩在水泥地上發出清脆的響聲，她笑盈盈地向著樓梯口走去。
　　“你剛剛醒過來，肯定沒有弄清楚狀況，我們是來幫你的，你弟弟忽然出手殺人了。”
　　大龍企圖解釋什麼，可安娜卻仿佛沒有聽到般，手中的鐵棍啊一揮，直接掄到一個男人的腦袋上，倒地男人的顱骨瞬間凹陷了下去。
　　“草，弄她！”面對看起來柔弱的安娜，這些人覺得優勢在我。
　　但是很快他們就發現自己錯了，而且錯得離譜。
　　他們揮過去的棍子直接穿過對方的身體，無法傷害她分毫，可安娜的棍子打在他們的腦袋上，卻一次比一次重。
　　“有鬼啊！！”不知道是誰喊了一聲，這些人士氣瞬間降到了最低，集體轉身向著樓下爬去。
　　安娜自然不可能這麼輕鬆地放過他們，高頻顫抖的身體順著地板落了下去。
　　面對這些幾乎要殺死高志明的傢伙，她沒有給他們一個痛快，而且是進行了結結實實的虐殺。
　　在這方面她很擅長，當天晚上慘叫聲在那棟爛尾樓裡響了很久很久。
　　高志明不知道自己睡了多久。他唯一能感覺到的就是自己依然很餓。昏昏沉沉中睜開了眼睛。
　　睜開眼睛的第一眼。就馬上直起身子，向著四周尋找自己的姐姐。
　　他很快就在病房的右側，找到了正在用筆記型電腦流覽國際新聞的安娜斯。
　　高志明頓時松了一口氣，用沙啞的聲音小聲地說道：“姐姐，你終於醒了，我好想你。”
　　安娜把手從滑鼠上挪開，她站起，慢慢地用手把坐起來的高志明扶躺下，“你傷得很重，尤其是背上那一下傷到脊椎骨了，需要盡可能多的休養。”
　　“這是哪呀？”高志明向著四周打量，這地方說是醫院但又過於簡陋，說不是醫院，旁邊的桌子上又放滿了各種瓶瓶罐罐。
　　“一個不容易被發現的用來治病的地方。”安娜用手輕輕地揉著高志明的腦袋，他顯得很享受。
　　似乎想起什麼來，高志明馬上開口問道：“姐姐，那些人呢？就是那麼想要欺負你的人。”
　　“我解決掉了。”安娜輕描淡寫地說完，就轉移馬上轉移話題，似乎並不想讓他的注意力在這方面停留。“你餓嗎？這裡有吃的。”
　　安娜打開旁邊的綠色保溫杯，濃郁的雞肉香味讓高志明不斷吞咽口水。
　　安娜用筷子把雞肉撕下來，一口一口地喂著。
　　高志明舉起被吊針戳著的雙手掙扎的又要再次坐起來。“姐姐，我自己吃吧。”
　　“別亂動，血逆流進針管裡面去了。”
　　看到安娜這態度，高志明也不再堅持，安心地享受著對方送來食物。
　　吃著吃著，安娜對著他忽然開口問道：“你為什麼救我？？我之前對你那麼不好，甚至還想掐死你。”
　　高志明沒有任何猶豫，“可哪怕就是那樣，您還是對我最好的人啊。姐姐，你是個好人。”
　　“好人？”安娜沒想到居然有一天自己還能有這個稱呼。
　　“下次再碰到這種事情，你別逞能，讓他們帶走我好了，這具身體本來就不是我的，你的死活遠比這具肉體的貞潔重要。”
　　這一次，高志明卻沒有點頭的意思，停在那裡沉默不語，很顯然對於這個問題，他有著不同的看法。
　　安娜表情複雜地看著他，看了很久後忽然開口說道：“你知道，之前我為什麼救你嗎？”
　　“為什麼？”
　　“因為你未來會是我丈夫。”安娜第一次向對方坦白了。
　　高志明的臉蛋頓時騰地一下都是紅了。他既興奮又緊張，實在不知道該如何面對。
　　安娜把手伸過去，在他的臉頰上輕輕撫摸著。“在幾年後，我們會在那個鬼地方度過很多事情。同時也發生了很多愉快或不愉快的事情。”
　　就在這個簡陋病房內，安娜向高志明訴說著未來的一切，以及自己的計畫。
　　事情很雜很亂，高志明聽不太懂，但是他還是努力地急著。
　　當一切都說完飯，保溫杯裡的雞湯也喝完了，安娜用餐巾紙擦了他的嘴唇。
　　忽然她跨坐在病床上，俯下身子用額頭輕輕地頂著高志明的額頭。
　　高志明害羞地緩緩轉頭，卻被安娜強硬地挪了回來，一字一頓的說著。
　　“高志明，你給我永遠記住這句話，用盡一切辦法都要保護好我們的女兒閃閃！”


第一千零四章 對話
　　“就想我告訴你的一樣，地海的世界就是這樣的絕望。”
　　“可是你註定要按照之前的計畫，修改一切記憶後，重新回到那裡去，這是你的宿命。”
　　一調羹混著濃郁肉汁的米飯塞到高志明的嘴巴裡，握著調羹的手白皙如玉，那是安娜的手。
　　她不再隱瞞什麼，詳細的正在向自己只有九歲的丈夫，述說著整個事情的前因後果。
　　“姐姐，那我豈不是再也記不起你了嗎？”
　　躺在病床上的高志明雙手抓住蓋在自己身上的被子，眼中擔憂。
　　“不，只有你下去，最多過了八年，你就會再次跟我見面，而我才能被迪瓦伊特的特殊能力創造出來。”
　　“否者我將不復存在。我們的女兒閃閃也將不復存在。”
　　聽到未來的自己將會再次跟姐姐見面，高志明這才放心下來。
　　“而我們的敵人就是IMF，他們是我們的死敵。”安娜的聲音冷了下來。
　　之前她還是輕敵了，總以為自己能輕易摧毀他們兩個網站後，並且有破碎之神的內奸，並沒有把這位地表基金會放在眼裡。
　　可一個強大的組織動起真格來，根本不是她一人之力抵抗的住。
　　要不是她擁有兩具身體，怕不是要真的被他們殺死了。
　　“就是那些追面具叔叔的人嗎？他們為什麼要追我們？我們如果跟他們好好說的話，他們是不是可以放過我們？”
　　安娜一調羹米飯直接塞進對方的嘴巴裡，“別做夢了，當他們以為渣男真的是我召喚出來的後，道理就已經徹底講不清了。”
　　IMF既然組織宗旨是一切為了全人類，那如果他們知道自己這個能輕易召喚出毀滅地球的人居然沒有死，絕對會放下手中的一切手段來對方自己。
　　好在暫時是安全的，對方拿走了自己的另外一具屍體，肯定以為自己已經死了。
　　如果想要平穩的待到高志明回地表，那麼這段時間除了盡可能的躲避他們的眼線外，就是積攢實力。
　　安娜現在也看出來，如果不解決掉它們，那麼它們只會永無止境地干擾自己。
　　自己想要活命，現在唯一能做的不斷的增加實力最終擊敗他們！
　　想要這，安娜用兩根手指在高志明的臉頰上扯了扯，眼中帶著譏諷地說道：“呵呵，你為了保護他們放棄的一切，可是現在又如何？他們卻把你當成了要摧毀地球的滅世怪物，這就是你想要的嗎？一個自以為是的大傻子！”
　　“我不傻……”高志明悶悶不樂的反駁到。
　　安娜歎了一口氣，現在不管跟他說什麼，未來肯定也要一同刪除的，說再多也沒用了。
　　“算了，不說了，吃飯吧，現在首先目標就是讓你趕緊好起來，這地方並不安全。”
　　高志明嘴裡咀嚼著，想著剛剛姐姐告訴自己的經過，他猶豫了一會後，抬起雙手捧住安娜的柔軟的手。
　　“姐姐，你放心，不管發生什麼事情，我都會?明你的！我也很厲害的！”
　　看著面前高志明，安娜忽然把腦袋貼了過去，撲面而來的幽香讓高志明頓時不知所措。
　　見他低頭害羞的樣子，安娜慢悠悠地說道：“現在的高志明多可愛，怎麼到了後面會變成那個鬼樣子。”
　　輕輕在他臉上啄了一口後，安娜繼續給他餵飯。“這是大人的事情，你還是老實待著吧。”
　　高志明用力搖了搖被白紗布包著的腦袋，繼續堅持說道：“我現在是很弱，但是我也可以很強大啊，就比如說，姐姐你手上的那種綠火，給我身上也來一個，我也能變得很強大的！”
　　安娜聽到這話輕輕的抬起右手，看著小臂上面冒著綠色火焰的創口，還有無時無刻都傳來的疼痛感。“會很痛的。”
　　“我不怕痛！”高志明用力握緊拳頭，似乎為了表達自己的決心，他用手把自己手背上的吊針扯了下來。
　　不知道為什麼，看著面前這位倔強的小男孩，安娜越看越覺得喜歡。“好吧。”
　　高志明的眼睛頓時亮了起來，激動地喊道：“姐姐你真的同意了？不准反悔哦！”
　　“嗯，以防再出現之前的情況，還是讓你提升一些實力還是有必要的，至少在IMF追殺你的時候，有保命的機會。”
　　安娜說完，又低頭看了一眼自己手臂上的燙傷創口，“沒有意識控制這方面的經驗，原初之火的能力，你掌握不了，倒是其他東西可以跟你用。”
　　“太好了！”高志明的興奮的從床上跳了起來，他希望自己對姐姐有用，希望自己能幫助到姐姐，這可比上學什麼有趣多了。
　　“嗯，拿出你當年在地海不要命的氣勢出來，讓我看看查理斯船長是如何把地表攪得一個天翻地覆的。”
　　安撫好高志明後，安娜繼續給他喂剩下的飯，到底身體的傷太重，吃完飯後，高志明邊迷迷糊糊的睡了過去。
　　看了一眼床上的男孩，安娜打開旁邊桌子上的平板電腦，迅速流覽起國外的新聞，企圖從蛛絲馬跡中找到IMF的動向。
　　安娜明白，現在自己唯一的優勢就是敵明自暗，自己的那具屍體但願能迷惑他們更長的時間，她必須乘著這個機會擺脫困境。
　　IMF並沒有在網路上留下各種痕跡，安娜一無所獲，這也是必然的，他們本來就不想讓外面的人知道他們的存在。
　　思索了一會後，安娜心中微微一動，她開始在流覽器上的位址欄上打出王氏集團。
　　面具，圖巴，還有那些弗坦信徒的結局不用猜都能想到，她現在更想知道自己的這位盟友任何了。
　　結果電腦螢幕上顯示出來的內容讓她感到十分的意外，王建設的公司非但沒有受到自己的任何牽連，而且還在蒸蒸日上。
　　“嗯？這是怎麼回事？”
　　通過照片，她還能看到王建設就在今天還參加了一個盛大的剪綵儀式，看他那滿臉笑容的樣子，心情好的不像是裝出來的。
　　“不行，暫時不能跟他接觸，難保對方的邊上有IMF成員的探子。”


第一千零五章 故地
　　現在的局面對於安娜來說，不可謂不劣勢。
　　之前好不容積攢下來的實力被一掃而空，手邊除了她自己外，就剩下這個9歲小男孩了。
　　哪怕她現在假死脫身，已經暫時從IMF的名單上刪除了，可IMF的暗探遍佈全球，誰知道他們什麼時候會發生自己。
　　如果沒有在對方發現之前積攢足夠實力，到時候依然是死路一條，而且到了現在的地步，雙方已經沒有任何退讓的可能性了。
　　尋找外援估計是不可能的，連破碎之神這種跟IMF是死對頭的傢伙都能反叛，天下也沒有什麼人能忠誠的了。
　　安娜的手指在鍵盤上迅速地敲打著，迅速打開了世界地圖。
　　她的目標投向了印度洋這片海域，只有回到這片海域才能讓弗坦的氣息影響到其他人。
　　安娜眼睛微眯起看著那片藍色，腦海中想了很多。
　　地表唯一能讓她信任的就是只有那些弗坦信徒了，現在只有他們是最純粹的，勢力範圍是一直的。
　　跟之前的情況不一樣，既然已經知道了IMF的存在，她不可能像之前那樣大張旗鼓地開船過去，舉起儀式。
　　這很可能是她唯一的翻盤機會，對於選中的人，必須精簡精簡再精簡，人數越多，IMF那邊發現的概率也會越大。
　　……
　　地海，無光的天空之中，一道白光迅速閃過
　　那是莉莉，想要回到之前位面的莉莉。
　　空中飛行的她顯得十分的疲憊，畢竟已經飛了很長很長時間了。
　　既然已經下定決心回去，莉莉當時馬上從希望島動身。可到了地方，她才發現自己似乎把離開地表那座島嶼消失的事情給忘記了。
　　毫無疑問莉莉馬上猜到了，這明顯是這個世界的查理斯先生幹的。她要找到這個世界的查理斯先生，讓他幫助自己回去。
　　因此她現在滿地海得去打聽，哪個地方有忽然多出來的活體島嶼。
　　可是這並不是一件好辦法，她尋找了很長時間依然沒有半天收穫，很顯然，查理斯並不想讓其他人知道自己在哪。
　　找這麼長時間讓莉莉身心俱疲，雖然她實力強大，但是這並不意味著就是徹底安全的，誰也不管說在地海上是安全的。
　　特別是一天前，她跟一位神明撞了一個照面後。
　　那是一座火山，倒掛在頭頂岩層的巨大火山，明明應該是地貌的它，居然如同一隻巨型蜘蛛般緩慢的蠕動著。
　　綠色的火焰從火山口噴出，下雨般落到海面上，煮沸海水，殺死著海中所有一切的生物。
　　莉莉記得自己當時離得很遠，可是她千真萬確地感覺到那些火焰是在看自己。
　　終於看到下面一個圓形球島嶼後，莉莉頓時松了一口氣，收斂身上的光芒向著下方落去。
　　當落下來後莉莉發現了旁邊四周的哥特建設，還有空中如同鳥群般飛過的蝙蝠們。
　　她馬上反應過來，這個地方自己快十年前跟查理斯先生來過，這裡是吸血鬼的暗晶島，當初查理斯先生就是這裡找到關於地表的線索。
　　當然了，現在的她跟之前的莉莉早已經天差地別，面對四周投來的不善目光，她直接無視，她現在只想好好吃一頓好的，然後再美美地睡上一覺。
　　暗晶島的餐廳提供人類食物，莉莉坐在那裡吃著暗晶島的特色美食，烤血腸跟黑色的華夫餅。
　　吃著吃著，莉莉發現這個餐廳居然不止她一個人類，兩個桌位以外的地方，一群身上帶著海腥味的人正在一邊吃著一邊聊著。
　　“我告訴你們，等會兒買幾瓶酒，都給我回船上去喝去，別他媽在這島上亂逛。”一位臉上紋著半臉紋身的船長對著自己的屬下命令到。
　　“頭，有沒有搞錯？我們的鳥在海上閑了一個多月了，到港了連玩女人都不行嗎？”
　　“想死是嗎？不知道這裡是什麼地方嗎？我來之前跟你們說的話都他媽得給我當放屁嗎？”
　　“知道啊，可不是說了，因為之前去地表這些吸血鬼幫助了我們，所以他們跟我們已經和解了嗎？”
　　“草！這些大人物說得官面上的話，你也信？別忘了這可是他們的地盤。我們在他們眼裡就是食物，你會跟香噴噴的烤麵包和睦共處嗎？”
　　“人類碼頭區還有那麼多人渣呢，吸血鬼你就當他們都是嚴格遵守契約的好人？你要敢在外面留宿，你就別回來了，別指望我去找你！”
　　聽到自己的船長說這麼嚴重，其他船員也不再說什麼了，紛紛點頭表示知道了。
　　看著他們，莉莉不由地感覺到了親近，當初她跟查理斯船長也是這樣的，一船人宛如一家人。
　　不過聽著聽著，莉莉很快發現他們跟曾經的自己根本不是一樣的人，這些人是人販子，專門向暗晶島販賣人口。這些人口的用處自然不必說了。
　　更讓莉莉感到驚愕的是，這筆生意居然是由一位總督簽署的正規生意。
　　地海的島很多，因為總督性格的不同，法律也千奇百怪，奴隸生意在一些島上就是合法買賣。
　　看著他們離開，莉莉便默默的在心中記住他們的方向，如果可以的話，她想出手解救這些可憐的人。
　　不過在這之前，她需要好好的休息一下，這些天的疲憊快要把她壓垮了。
　　莉莉沒有注意的是，她在觀察別人的同時，一些人也在觀察他。
　　一位身材高挑的男人透過血紅色的高腳杯，貪婪地看著莉莉的逐漸張開的身姿，以及她那修長白皙的脖子。
　　用自己母親給的金銀首飾在一家旅館開好房間後，莉莉翻鎖好門窗，躺在床上，一邊思索著遇到查理斯先生該如何解釋的時候，一邊昏昏沉沉地睡了過去。
　　莉莉睡著沒多久，本應該被反鎖的門悄無聲息地打開了，剛剛那位男人優雅的端著酒杯走了進來。
　　嘴角掛著邪笑的他把酒杯向床頭櫃一放，動作十分輕柔地向著床上的莉莉擁抱過去。
　　可下一秒，莉莉被一聲慘叫給吵醒了，半睡半醒的她向著房間看去，發現四周被一層淡淡的灰給鋪滿了。“哎呀，怎麼搞得，房間變得這麼髒了。”


第一千零六章 暗晶島
　　莉莉昨天晚上睡得很不好，時不時就被人吵醒，而且蚊子特別多。
　　地上的床上的灰掃一遍又一遍，總是掃不乾淨。
　　她不知道一個旅店的小房間裡，怎麼這麼髒。
　　跟著查理斯先生在每一座島嶼的旅店都住過，這簡直可以說是最差的旅店了。
　　莉莉氣呼呼的去前臺投訴，但是卻連一個接待的人都沒有人了。
　　表情有些萎靡的莉莉沒有想這麼多，她休整了一天該出發了。
　　不過在出發之前，她還沒有忘記昨天晚上那些販賣奴隸的船員們。
　　想要找到他們對於現在的莉莉來說輕而易舉，那是一艘有著兩根煙囪的中型貨輪，安靜的停在港口隨著墨黑色的海浪輕微搖晃。
　　莉莉沒有想這麼多，面對那些手拿槍械跟遺物的船員們，她直接沖了上去，輕易的擊敗了他們。
　　焊白色的光芒從她的身體上冒了出來，照耀了船上的一切。
　　披荊斬棘之下，莉莉來到了貨船的最下面，厚重帶著紅色鐵蛌瘍K鎖被耀眼的光芒迅速熔斷。砸在了地上。
　　在閉塞壓抑的船艙呢，莉莉看到了他們押送的奴隸，其中有男有女，大部分都被數月的航行折磨的非常地虛弱。
　　莉莉的眼中露出一絲心疼，金色的陽光從她體內慮了出來，變成一根長矛，輕易的撕裂了整個牢籠。
　　巨大的聲響讓牢籠裡的其他人都看了過來，可莉莉本以為的感謝卻並沒有出現，他們的眼中反而露出深深的疑惑。
　　“你是誰？怎麼不是蛇頭？你為什麼要把門打爛？”
　　“當然是救你們出來了，你們難道不是被他們抓過來販賣的奴隸嗎？”莉莉詫異地問道。
　　“當然不是，我們我們自願被賣到理想鄉的，而且賣的錢，我們跟他們四六分！”
　　“唉？”莉莉一時間以為面前的這些人腦子被像安娜姐姐那樣的怪物徹底控制了，居然能說出這樣的話來，自己還能賣自己嗎？
　　“你別多管閒事好不好！這一路上，我們付出了十幾條人命才到這裡來的，你要是一耽擱了，他們不要我們怎麼辦！”
　　“就是！來之前我連房子都賣了！趕緊快走啊，我們不需要你救。”
　　“外面的世道我受夠了，我現在只想去理想鄉！”
　　通過他們的嘴莉莉得知，在暗晶島的島中心，有著血族為人類專門建造出來的城鎮。理想鄉。
　　在那個城鎮裡生活的人類不需要任何工作，人身安全也會受到絕對的保護。
　　想要在這一個聽起來十分美好的地方生活，只需要定期支付一些血液就可以了。
　　“為什麼要過這種牲口一樣的生活？現在的外面的日子應該很好過才對啊。”眉頭微皺的莉莉向著他們詢問。
　　結果莉莉的詢問反而惹毛了他們。
　　“你管得著嗎？我們就是什麼的不想幹！快滾啊！”
　　“就是！你知道我在外面欠多少錢嗎？”
　　“希望島的先進機械搶走了我的工作，我不去這，我還能去哪？”
　　“你沒經歷過別人的困難，就沒有批判別人的選擇！”
　　奴隸們一邊激動地說著，一邊撿起地上的斷鐵棍，把鋒利的一方指向了莉莉。
　　莉莉臉上微微露出一絲委屈，但是又馬上收了回來了，她轉過身來，埋頭向著面前的臺階走一步一步走了上去。
　　隨著心理年齡的長大，莉莉發現世界的一切都變了，曾經的絕對對立的好人跟壞人，開始逐漸分不清了。
　　或許整個世界本身就是這麼混沌的，每個人都在為自己的目標而努力，他們在不同人的眼裡也許同樣扮演著好人跟壞人兩個角色。
　　“算了，還是不多管閒事了，我還是儘快找到查理斯先生吧。”
　　莉莉想著這個問題走上甲板後，就準備離開這個島嶼。
　　可莉莉很快發現自己走不了了，漫天的黑蝙蝠把空中圍了一個水泄不通。
　　在肉膜不斷扇動翅膀的聲音中，蝙蝠們迅速聚集成一個妖豔的男人面孔。
　　“敢上我們的島，並且還襲擊我們的客人，小姑娘，看起來你對你的實力很自信啊。”
　　莉莉現在情緒很低落，半點跟他們交談的意思都沒有。“讓開，我還走了。”
　　“呵呵，那可不行，做壞事就要付出代價，我希望你還是一位純潔的處女，因為只有這樣你的血才是最美味的。”
　　漫天的蝙蝠同時睜開了血紅色的眼，如同一張張紅色巨毯般向著莉莉蓋了過來。
　　對方聲聲勢浩大的攻擊，並沒有讓莉莉感覺到任何壓力，她只是感覺到自己被吵得心煩意亂的。
　　低頭看著甲板的莉莉，把右手手指舉過自己的頭頂，下一秒一顆乒乓球大小的小太陽出現在她的指尖。
　　“啊啊啊啊~！！！”漫天的蝙蝠在這短暫的一秒後，紛紛化成了灰燼。
　　這些灰燼在海風的呼嘯下，在空中胡亂飛舞，如同沙塵暴。
　　但是很快讓莉莉自己都意想不到的事情發生了，隨著小太陽的光芒射了過去，哥特風格密集的暗晶島上，到處都是身上冒著白煙，捂著臉慘叫的吸血鬼。
　　他們慘叫聲此起彼伏，仿佛一副世界末日的景象。
　　很顯然，莉莉體內的這股力量實在太克制這些病人了。
　　“夠了！！”從遠處最高處的塔頂處，洶湧的暗影迅速蔓延，最終把整個島嶼都包含其中，擋住了莉莉的光芒。
　　黑影之中逐漸浮現出一雙殺氣騰騰的紅色樹眼睛，看著甲板上的莉莉。“我們血族到底哪裡得罪你了，你要這樣趕盡殺絕！”
　　說話的聲音是女聲，那是地海的血族始祖莉莉絲。
　　說話間，躲藏在影子中的眼睛越來越多起來，面對幾乎可以威脅到島嶼存在的根本，暗晶島大墓地棺材裡面的血族都爬了出來。
　　莉莉此時也不怕她，她仰著腦袋氣憤地喊道：“我沒錯！是他們先動手的！”
　　雙方看起來完全沒有可比性，一邊是一位氣呼呼的少女，一邊長著上百顆紅色眼睛的巨大黑影。
　　可從氣勢上來看，莉莉絲卻顯得畏首畏尾，不敢輕易交戰。
　　在地海生活了這一千多年，她是第一次見到能力如此克制他們存在的生物。


第一千零七章 莉莉絲
　　聽著子嗣們在自己耳邊輕聲的建議，莉莉絲卻最終沒敢動手，解決辦法有很多選擇，武力永遠是最後選擇，她打算從其他方向逼退對方。
　　“小姑娘，在你動手前，你要想明白，暗晶島並不是孤立無援的島嶼，事實上，我們跟赫赫有名的希望島是合作關係。”
　　“從這裡開走的船，有四分之一是前往希望島，你要考慮惹怒了希望島總督的下場。”
　　希望島的強大，整個地海無人不知，不過她很顯然用錯地方了。
　　聽到這話，莉莉的表情有些古怪地愣在那裡。“你少騙人了，查理斯先生根本沒有跟你有貿易關係。”
　　聽到對方如此稱呼，莉莉絲頓時松了一口氣，對方同樣認識查理斯，這下就好辦多了。
　　籠罩整個暗晶島的黑影並沒有撤掉，穿著暴露長裙的莉莉絲從其中走了出來，她的手中拿著一塊紅色近乎黑色的水晶。
　　“事實上是有的，暗晶島的外號可不是隨便叫的，像這種高品質的水晶在我們島上要多少有多少。”
　　“而在工業革命，需要很多很多的材料，其中一條可靠的水晶供應鏈是必不可少的。”
　　莉莉伸手接過對方手裡涼冰冰的水晶，把玩了一會後又送了回去。
　　在這交談的過程中，雙方的敵意逐漸變淡了很多，說起來雙方並沒有什麼解不開的仇恨。
　　莉莉向著面前的女人帶著一絲歉意的解釋到：“其實剛剛真的是他們對我先動手的，而且我真的不知道那些小能量的球能讓你們起到那麼大的反應，抱歉。”
　　感受到對方的善意，莉莉絲面帶微笑地連忙接住。
　　“沒事，我覺得肯定是他們不長眼惹到了你。”
　　多一個敵人不如多一個朋友，特別是對方可能比你強大的情況下。
　　死的是莉莉絲的子嗣，可對於她來說真沒什麼感情，要知道整座暗晶島上的人都可以算是她的子嗣，每天都有人死，她這個主母傷心不過來。
　　莉莉有些尷尬地站了一會，就開口說道：“那沒什麼事情的話，我先離開了，之前引起的困擾非常抱歉。”
　　見面前的少女主動開口要走，莉莉絲反並卻開始挽留了，“既然你認識查理斯，那也算是我的朋友了，我可以以主人的身份邀請你來我的城堡做客嗎？”
　　莉莉話音剛落，她身後的黑影逐漸消散，一些皮膚白皙表情陰鬱的美貌男女分成兩排，站在碼頭，迎接著主母的客人。
　　島嶼上其他血族同樣從房間裡出來，一邊治療自己身上傷，一邊看著面前的罪魁禍首。
　　“嗯……”莉莉顯然有些不想去，可她並不是一個會拒絕的人，而且對方都這麼隆重了。
　　莉莉絲淺笑的轉身前面帶路。“走吧，能自由地流覽整個暗晶島的機會可不是很多，要知道島上很多地方都不是對外開放的，對了，你跟查理斯總督是怎麼認識的？”
　　對方在套自己的話，莉莉馬上聽出來這一點。
　　“我是他的船員，只不過是另外一位面的。”莉莉如實的回答了，她不覺得這有什麼見不到的事情，說不定對方還可以提供一些線索。
　　當聽完莉莉的詳細答覆後，莉莉絲不由的感歎地海的怪異，居然連這種事情都能發生。
　　此時的兩人已經走到了暗晶島的內街區，島上的建築整體風格為高聳削瘦且帶尖，色調也都偏向冷色調。
　　莉莉走在其中，有種自己在岩石刺蝟表皮上行走的感覺。
　　“很抱歉，雖然我活了一千多年，但是這一千多年我絕大部分都在島上度過的，畢竟外面太危險了。”
　　“關於你說的能穿越位面的島嶼，我沒有任何印象。”
　　但是莉莉很顯然沒那麼容易放棄。“那會動的島嶼呢？上面長滿了樹木，還有一棟小屋子，你的子嗣有沒有向你彙報遇到過？？”
　　莉莉絲沉思了一會後說到：“嗯……在這邊大海上，能活動的島嶼有很多，我不知道你具體指的是哪一個，還有更多細節嗎？”
　　剛到嘴邊的話莉莉最終還是沒有說出來。哪怕告訴她那個島嶼是查理斯先生，沒有任何的作用。
　　只要查理斯不想讓別人分辨出來，那別人就肯定分辨不出來。
　　“算了，沒什麼。”有些低落的莉莉抬頭看到遠處城堡頂部的鏤空尖塔。
　　“方便告訴我你體內的這股力量是哪來的嗎？我這上千年的壽命中，不管是地表還是地海很多事情我都經歷過。”
　　“除了當初的死光，我從來沒有見過如此特殊強大的力量，就像，就像真正的太陽。”
　　其實對於這個問題，莉莉同樣也想知道。“我的力量來光明神，可我也不知道祂為什麼要給我這力量。”
　　圍繞著莉莉轉了一圈後，莉莉絲再次開口問道：“我能碰碰你嗎？”
　　“當然可以。”
　　得到主人的許可，莉莉的手指輕輕按在莉莉滑嫩的臉上
　　伴隨下油鍋的刺啦聲，她的手指冒出了黑煙。
　　看起來莉莉體內的力量正在傷害到她，可莉莉絲非但沒有放手，而是整只手都貼了上去。
　　感受著這熟悉的疼痛，莉莉絲呼吸開始急促，臉上泛起緋紅，雙腳開始發軟。
　　“你要不然放開？我感覺你有點不太對勁。”莉莉表情疑惑的問到。
　　莉莉絲卻不斷搖頭，繼續感受著這種能量對自己的傷害。
　　她用口中的尖牙咬死下嘴唇，忍耐的說到：“啊~這痛苦又讓我想起了當年在地表的那些日子。那些特殊的日子。”
　　莉莉絲忽然整個撲到了少女身上，身體開始止不住的顫抖起來。
　　她的皮膚開始焦黑開裂脫落，都開始露白色森森的骨頭了，可她依然不放手。
　　“你去過地表嗎？地表到底是什麼樣的？”莉莉帶著一絲好奇的問到，查理斯先生就是從那裡來的。
　　“地表很特殊。對你們人類來說應該是個好地方，可是時間太久遠了，我記得不太多。”
　　“我影響最深的是被基金會關押的那段時間，他們關押我折磨我們。”
　　“並且還拿我跟我的同類做實驗，當時他們這些人還不叫基金會。究竟叫什麼我忘記了，反正不叫這些名字。”


第一千零八章 莉莉絲
　　莉莉絲抱在莉莉身上好久，一直到她身體幾乎快被灼燒的沒有人樣後，這才鬆開。
　　剛剛鬆開一秒，她身體上的傷勢就迅速癒合，沒過多久，她的身體已經回復如初，對於普通血族致命的東西，在她身上卻連半點傷都沒有留下。
　　他們繼續在暗晶島奇特的地貌建築中行走著，觀看著四周獨特地貌跟建築。
　　感受到記憶中封存已久的痛苦，似乎讓她回憶起一些很久很久以前的故事，她滔滔不絕的把這些故事給莉莉分享著。
　　“那時候的我們對於基金會來說，是動亂社會的異類，他們不斷的打壓我們，壓縮我們的生存空間。”
　　“跟血族待遇的還有其他東西，大家的日子過得都很艱難。”
　　莉莉雖然不知道自己為什麼要聽面前這位上千年的老婆婆嘮叨，但是母親教導她的教養，讓她輕聲附和著。
　　“地表基金會也這麼厲害嗎？那你們就沒有反擊嗎？”
　　血族主母不顧灼燒感，用抹著紅色指甲油的右手輕輕牽起莉莉的手掌，跟她手掌相扣帶著她向街道前面走著。
　　“孩子，我們反擊了，但是都以失敗告終了，我甚至聽說過，在許多年以前，有一位叫315的活體遺物把基金會攪的天翻地覆，幾乎都到了要解散的邊緣。”
　　說到這，吸血鬼的表情逐漸暗淡。“可是那又怎麼樣呢，最終315還是被基金會全球直播處決了，我到了地海後才想明白，其實這一場戰爭，我們從一開始就註定要輸了。”
　　“基金會不是主要的，他們身後那幾十億人類才是最主要的，如果把人類想像成一個整體，那麼基金會就是人類意志的表現。”
　　“整個人類社會才是基金會如此強大的源頭，只要人類還在，哪怕基金會被消滅了，就會從人類之中誕生出新的基金會，只不過名字不同罷了。”
　　“只要人類還是地表的霸主，我們就沒有翻身的機會。”
　　莉莉低著頭看著自己牽著的白骨手臂，一時間不知道在想些什麼。忽然好安慰般在她的肩膀上輕輕拍了拍，留下一個皮開肉綻的血手印。
　　此時，莉莉絲的步伐輕快起來，她用腳尖在地上輕點著，在血肉燒灼的刺啦聲的伴奏下，翩翩起舞。
　　“這裡沒有太陽的克制，人類也不是霸主，我在這裡活的很滋潤，雖然總有一些想像不到的事情發生，可我喜歡這裡。”
　　看著面前同樣從地表下來的莉莉絲，莉莉想起了自己的船長，相同的情況，兩人應對的方式卻截然不同。
　　“你當時從地表下來的時候，就沒有想回去嗎？你的家人還在上面呢。”
　　“回去？為什麼要回去？孩子，我們血族跟人類繁衍的方式可不太一樣，雖然他們都叫我主母，可要知道到我們是通過吸血轉換而達到增加數量的，我們的親情遠比你想像的要淡。”
　　“如果是被迫轉換的情況，那麼父子之間的相互殘殺簡直太常見了。”
　　“而且被基金會追殺的日子可不好過，當年因為有太陽的緣故，白天我們是不敢出來的，只能晚上出來，活的真的還不如老鼠，更何況……”
　　莉莉絲說到這停下來不說了，這反而勾起了莉莉的好奇心。“更何況什麼？”
　　“算了，不說了，都是一些陳年舊事了，興許我猜錯了也說不定呢，這麼走太慢了，我們還是用飛的吧，你餓了嗎？去我家用餐如何？”說完她用輕輕的摟著莉莉的細腰，向前方飛去。
　　很快，一座上大下小，看起來比率十分不協調的陰深的黑色城堡出現在他們的面前。
　　伴隨著吱嘎聲，緊閉的大門緩緩打開，一條血紅色的地毯從裡面滾了出來，鋪在莉莉的面前，就仿佛如同城堡的紅色舌頭。
　　“歡迎來到我的住所，我的孩子，裡面比較簡陋，還請不要拘束，就當是自己家一樣。”
　　城堡外表看起來十分的陰冷，可裡面的裝潢卻是暖色調的，懸浮在空中的華麗的燭臺把整個城堡內部照的異常明亮。
　　白大理石的巨大會廳：紅色的帷幕，發亮的嵌花地板，紅色的圓柱間的很多古典風格的櫃子，上面金、銀、玻璃器皿閃閃發光。
　　仰頭看向屋頂，是花色跟繪畫風格十分怪異的壁畫，似乎在描述著吸血鬼主母跟自己的孩子，吞噬著一具古怪巨大的血紅色海怪屍體。
　　秀眉微皺的莉莉站在門口止步不前，她感覺自己走進去會有危險。
　　似乎早已經知道了對方的顧慮，莉莉絲把一個帶線的純金色的電話筒遞了過去。“希望島總督找你。”
　　莉莉疑惑的接過來，發現電話裡真的是繃帶慢吞吞的聲音，只不過是這個位面的繃帶。
　　“嗯，我離開了，對，我現在就在暗晶島，我不做什麼，我只是去島上修整而已，島上的主人偏要拉著我做客。”
　　“嗯……如果可能的話，我也有可能回來居住，好的，我如果回來會向希望島海關報備的。”
　　“對了，大副先生，你知道這邊的查理斯先生去哪了嗎？哦，好吧，再見。”
　　接回電話，莉莉絲向著空中一拋，迅速從紅色的帷幕中鑽出一些蝙蝠，卷起電話就飛走了。
　　“這下總安心了吧？我又不是海裡的那些怪物，胡亂攻擊你對我們沒什麼好處。”莉莉絲拉著她到餐桌面前坐定。
　　“要來點血紅瑪麗嗎？”水晶酒瓶裡暗紅色的液體被倒進高腳杯中。
　　莉莉搖頭，“謝謝，我不喝酒。”
　　“其實這也不是酒，不過好吧，那你可以先享用前菜。”莉莉絲端起高腳杯輕輕抿了一口氣。
　　一盤擺盤精緻，但是數量偏少的美食被送到莉莉面前，食物外層裹了一層黃燦燦的魚籽醬看起非常的誘人，而且莉莉現在也有些餓了，但是她理智的並不打算這些來歷不明的食物塞進自己的肚子。
　　看見對方沒動刀叉莉莉絲也不生氣，她輕搖著手中的高腳杯，繼續跟莉莉交談，話題都是一些輕鬆的話題，似乎想讓她別這麼緊張。
　　比如說地海著名話劇的劇情，以及編排查理斯在海上的一些帶有顏色的謠言。
　　前菜上完，是湯，再然後是主菜。但莉莉都沒動，任由著飄香四溢的美食從自己面前溜走。
　　當感覺到氣氛差不多的時候，莉莉絲再次開口說道：“說說你的故事吧，孩子，我喜歡聽別人的真實的故事，我覺得你身上肯定有精彩的故事。”
　　其實她所做的一切，都是在以試探為最終目的。


第一千零九章 異常
　　長長的餐桌上，莉莉絲透過高腳杯中血紅色的液體看著對面的可愛少女，嫵媚的臉上露出迷人的微笑。
　　“呵呵，你長得這麼好看，當初你在查理斯船上就沒有跟他……發生點什麼？”
　　莉莉臉一紅，“沒，沒有！我在船上的時候都是老鼠的樣子呢！”
　　隨後莉莉把自己當初如何變成老鼠的事情，連忙給對方解釋了一遍。
　　“原來是這麼回事嗎？這可真有意思。這讓我記起在200年前見過一條會說話的魚，我還以為那又是海裡怪物騙人的新把戲的，說不定它也有跟你有著相同的經歷。”
　　“是嗎？那你有問那條魚是如何變成這個樣子的嗎？”
　　對於當初自己到底經歷了什麼，莉莉依然沒有頭緒，興許可以從這裡知道點什麼。
　　“沒有，我把它給烤了，味道很不錯。”對方的話讓莉莉一時間不知道該如何接話了。
　　“其實完全沒有必要問，這片大海裡面怪異的東西很多很多，而且這些東西還會時不時的發生變化。把人變成其他東西這太正常了。”
　　“如果說你掉到海裡僅僅只是變成老鼠，那你的運氣還真好。”
　　莉莉絲的潛臺詞不言而喻，掉入海中的更多結局是死亡甚至連死亡都無法解脫的折磨。
　　這時最後一道甜品也上來了，莉莉覺得時間也差不多了。“謝謝你的招待，我要離開了，查理斯先生現在有麻煩，我需要過去幫忙。”
　　說完她就站了起來，向門口沒走幾步後，又扭頭重新看向桌子對面的吸血鬼主母。
　　“能告訴我，那你剛剛說的更會何況？是不是對地表有什麼猜測？”
　　“地表對於查理斯先生來說很重要，或許你說的這些資訊，對查理斯先生有幫助。”
　　對方在試探莉莉，那莉莉又何嘗不在試探她呢。
　　“更何況？我想說的是更何況地表現在到底存在不存在還兩說呢，我懷疑巨坑要塞的那裡根本就不是真正的地表。”驚世駭俗的言論從她嘴中說出來。
　　“啊？你為什麼這麼想？”莉莉瞪大了眼睛。
　　莉莉絲把手中的高腳杯放在了餐桌上，幽幽地歎了一口氣。
　　“我告訴你一個秘密吧。我跟外面後輩們總是說，我是被別人邀請來地表的，但是呢……其實實際上我是被基金會抓過來的。”
　　“我知道，我跟查理斯先生到過那座島嶼，看到過關押你的牢籠。”
　　莉莉絲眼睛無意識的向斜上角看去，陷入了過去的回憶。
　　“當初雖說我被關押在收容點內，外界的一切資訊都接受不到，但是有些東西我還是能感覺到的。就比如說地面強烈的震感。”
　　“基金會帶我們去地表的前幾年，地震發生的十分頻繁，遠遠超出正常範圍，明明當初他們捕獲的血族成員有幾十名，可是他們卻偏偏只帶了一男一女兩位血族，這太反常了。”
　　“後來我逃出來後，我發現他們不僅僅帶了血族，還帶了很多很多的人類，甚至其他不同種類的動物。”
　　“如果以基金會的謹慎態度，如果他們真的發現了這樣一個未知地方，他應該是循序漸進的探索。而不應該像這樣貿然地進行大面積的移民。”
　　“知道聖經裡面的諾亞方舟嗎？”對方口中的表述，地海土著的莉莉自然聽都沒聽過。
　　“諾亞方舟是諾亞依據神的囑託而建造的一艘巨大船隻，建造的目的是為了讓諾亞與他的家人，以及世界上的各種陸上生物能夠躲避一場因神懲而造的浩劫。”
　　“你不覺得基金會的舉動跟諾亞方舟很像嗎？”
　　“我500年前建立暗晶島那會，曾經也派人出去找過地表出口，可是卻一無所獲，基金會把通往地表的出口全部摧毀了，他們似乎在害怕著什麼，這很不對勁知道嗎。”
　　“所以我有一個猜想，因為地表出現什麼極其恐怖的巨大災難，所以他們才會倉促逃離，也就是說，那我們現在的地表很可能什麼都沒有了。”
　　“唉。不對啊。查理斯先生就是從上面掉下來的，他跟我講過很多上面的事情，地表應該一點問題都沒有啊。”莉莉瞬間找到了矛盾點。
　　查理斯明明就是十多年前從地表下來的，如果說地表不存在，那他是從哪掉下來的？
　　這一矛盾點，讓莉莉對面前這位說的所有的話都產生了懷疑，她是不是在騙自己呢？
　　“嗯，所以說這很奇怪呀，按照我的猜測地表不應該是這樣才對，可他偏偏又出現了。”
　　莉莉絲眉頭微皺的思索了一會後，胡亂地擺了擺手，“或許我記錯了吧，我說的這些事情，你就隨便當個趣事來聽吧，千年前的記憶實在有點記不清了。”
　　“謝謝你的招待，那我走了。”莉莉雙手拉著自己胸前的背包跨帶，向著她輕輕鞠了一躬。
　　“孩子，我很喜歡你，以後有空多來暗晶島來看看我。”莉莉絲這一次沒有再挽留。
　　問了半天，沒有太多有價值的資訊，等會兒要向希望島總督維斯特具體情況，這孩子總感覺沒這麼簡單。
　　“真不打算吃點什麼嗎？我們島上的黑布丁真的不錯呢，是我的地表家鄉愛爾蘭的特色美食。”
　　莉莉絲用抹著紅色指甲油的手指，指了指桌子上半點沒動的甜點。
　　莉莉想了想了，走回來拿起調羹挖了一下口塞進嘴裡，大大的眼睛眯了起來。“好甜啊，真好吃。”
　　說著，莉莉又挖了一口布丁放進嘴裡，可就是這時，她的表情忽然一變，不單單是她的表情，莉莉絲的表情同樣變得十分嚴肅。
　　幾乎就在瞬間，她們同時飛到了陽臺上，向著西北方向望去。
　　“那裡有什麼東西要下來了~！”莉莉絲的眼中帶著一絲恐慌，她那明銳的感知能力讓她感覺到一股混雜的低沉的氣息正在逐漸蔓延。
　　過了幾秒，兩人感覺到的那股特殊的氣息又忽然消失了，但是莉莉絲明顯不可能就這麼算了。“海圖！！羅盤！！”
　　上千隻蝙蝠不知道從哪裡冒出來，叼著那些東西送到莉莉絲面前。
　　迅速校對方向後，莉莉絲用自己那鋒利的指甲在海圖上順著剛剛氣息的方向用力一劃，那條劃痕不偏不倚的跟一座島嶼剛好重疊。
　　“那是地坑要塞的位置！！地表出什麼事情了？”


第一千一十章 見面
　　地表的巨坑要塞是希望島總督的地盤，莉莉絲察覺到那邊出事情後，馬上撥打了那邊的電話，可讓她感到奇怪的是，對方的反應卻十分的含糊。
　　“沒……什麼……巨坑要塞……一切正常……”
　　莉莉絲眉頭緊鎖地把電話掛掉，“正常，哼，真當我是一兩百歲的小孩子嗎？？那種動靜怎麼可能。”
　　當初為了找回黑暗抑制海水上升，莉莉絲可同樣是去過那地方，那片被紫色光芒籠罩，可以把任何東西都遺物化的區域。
　　聯想到上面存在的那些東西，莉莉絲可不認為那裡出的事情會是小事情。
　　她沉思了一會後，對著空曠的大廳問道：“派人去看看，我需要知道那邊到底發生了什麼。”
　　旁邊紅色帷幕下迅速湧出大片蝙蝠，穿過窗戶向著遠處漆黑壓抑的海平面飛去。
　　就在吸血鬼主母正在差遣自己的子嗣後代的時候，站在露天陽臺的莉莉憂心忡忡地看著剛剛氣息到來的地方。
　　“這邊出了問題，那麼相同的位面應該也會出現同樣的問題吧，難道這就是查理斯先生口中的麻煩嗎？？”
　　莉莉想到這，也不再等待了，匆忙地跟莉莉絲告別後，飛到空中開始向著那邊飛去。
　　她的身體被溫柔的陽光包裹，以超快的速度向著那邊飛去，如同一道流星在空中劃過。
　　為了最快前往巨坑要塞，莉莉沒有走探索者協會當年探索出來的航線，而是走的直線，徑直地穿過那些未探索海域。
　　如此毫不掩飾地移動，引來黑暗海水下面的各種覬覦視線。
　　甚至從深海之下伸出一根半透明皮表下帶著黑色圓環的觸手，向著空中莉莉拍去，但被她驚險的躲了過去。
　　莉莉現在管不到這麼多了，她現在的心情十分地焦急。
　　剛剛從空中那股氣息，讓她想起了當初直接跟查理斯先生抵達深淵海溝的那種氣息，弗坦的氣息。
　　雖然有所不同，但是莉莉卻本能地感到其中相似的地方。
　　在這種最快速度的移動下，莉莉很快看到漆黑海面上空掃過的光柱，那是燈塔射出來的光柱，安查島到了。
　　然而當莉莉懸浮在島嶼上空，向著上方扔出一顆小太陽後，卻驚訝地發現，本應該在安查島上空，那扇幾十公里長的巨門居然不見了，只剩下光禿禿的土褐色岩層。
　　莉莉迅速從空中落到下方島上，仔細觀察後，發現自己並沒有找錯，這裡就是安查島。
　　可是島嶼上方的通往地表的洞口呢？怎麼會忽然不見了？
　　就在這時，莉莉發現島上的人臉上表示都很差，並且面帶畏懼地看著自己的左側黑暗海域。
　　“剛剛到底怎麼回事？為什麼我們的島會忽然移動向右移動了好幾公里？？”
　　“苦難之鳥保佑，難道我們的島要沉了嗎？這不應該是新島嗎？”
　　“查理叔叔，快去碼頭！我們趕緊坐船去希望島的姑媽家。”
　　“去不了啦！海關把所有的船都徵用了，全島進入軍事管制！！”
　　島上人充滿擔憂的議論讓莉莉知道了事情的經過。她表情複雜地看向島嶼的左側，那邊是這座島嶼本應該存在的地方。
　　那裡跟其他地海區域一樣都沒有光，可她莫名的感覺到黑暗之中有什麼東西。
　　莉莉深吸一口氣，重新升到空中向著那邊飄去。
　　黑暗的海面上，莉莉不敢飛的太快，心中充滿著小心跟謹慎。
　　飛了有一分鐘左右，她忽然聽到黑暗中有什麼聲音。
　　本能的她舉起右手，刺眼的陽光刺破四周的大片黑暗。
　　一顆渾身上下血管暴起，長滿各種觸手以及畸形肢體的肉柱出現在她的面前。
　　這顆肉柱極高極大，頂部連接上方岩層，下方連結漆黑海面，仿佛是一根立於天地之間的擎天柱。
　　巨大的精神壓力如同實質般鋪面而來。
　　雖然已經變換了模樣已經變得面目全非，但是莉莉還是一眼就認出來這就是查理斯先生，這個位面的查理斯先生。
　　莉莉認出他的同時，查理斯同樣也認出了她，巨大畸形的柱子逐漸張開上千隻眼睛看向了她。“你來做什麼？”
　　對於這位掌控少許光明神力量的小姑娘，他還是有點印象的。
　　“查理斯先生，剛剛到底發生了什麼事情？為什麼會有類似神明的氣息？？”
　　上千隻眼睛緩緩閉合，逐漸被那些其他外翻的內臟畸形的器官淹沒。
　　見對方沒有理會自己，莉莉再次的發問：“那之前那座用來傳送不同位面的島嶼，是被你弄走的嗎？”
　　“查理斯先生，讓我回到之前的位面可以嗎？我需求去幫他！”
　　一股暴虐的驚人氣息猛地從肉柱散播開來。“滾開！我已經夠煩的了，沒時間理你！”
　　“你以為你是誰？你根本不知道我們即將要面對什麼！你這只小老鼠幫不了太也幫不了我！！”
　　這股如同實質般的精神污染不斷向著莉莉身上撞去，侵蝕她的大腦，同化她的意志。
　　莉莉一咬牙，把體內蘊藏的力量迅速裹遍全身，企圖抵擋住對方的拒絕。
　　“我能幫忙！我的力量很強大！！這是來至光明神的力量！”
　　三根巨大的觸手從海水之下伸出，瞬間把空中的莉莉死死纏住。
　　一瞬間，莉莉體內的裡裡外外都出現在查理斯的腦海中，其中包括她身上前前後後的殘影。
　　“不，你不能，你體內只是光明神的一株火苗罷了，甚至連光明神的百分之一都沒有，你充其量只是一個稍微厲害點的普通人類。”
　　“你不到我這個程度，你根本無法理解神明是什麼，而人類又有多弱小。”
　　觸手緩緩的送開，緊接著把莉莉向著遠處空中推去。
　　莉莉憤憤不平的看著面前的查理斯，自己明明甚至可以輕鬆對抗一個島嶼，可在他眼裡，自己依然什麼都不是。
　　“那是不是說，我只要能成為光明神那樣的存在，你就可以讓我過去？”
　　“呵呵，真是大言不慚，好啊，只要你能成為光明神那種程度，說不定還真能排上點用場。”
　　“不過時間應該是不夠了，我腦海中的碎片又清晰了一些，而且你別忘記了最後光明神的結局。”


第一千一十一章 陽光
　　“我不怕死！我已經經歷過一次死亡，那並不算是特別糟糕的體驗。”莉莉對著這個世界的查理斯堅定地喊出了自己心中所想。
　　“而且有些事情遠比死亡更重要，查理斯當初為了幫助我達成了願望，付出了很多很多。”
　　“那麼當他需要幫助時，我不能讓他一個人承受這一切！而且我永遠沒有忘記我的身份！”
　　“哦？你的身份是什麼？”肉柱上的上千隻眼睛死死地盯著莉莉。
　　“獨角鯨號炮手！！職務：負責甲板炮的裝填與瞄準！使用一切船載武器幫助船長掃清一切障礙！！”莉莉清脆的聲音在空中回蕩。
　　查理斯良久沒有說話，當聽到獨角鯨號時，人性丟失大半的他心中對面前這位少女感到了一絲親近，哪怕她從來沒有上過自己的船。
　　“好，我們做一個約定，只要你的實力能達到當初光明神的程度，我就讓你回到之前的位面，讓你參與進來。”
　　“嗯！一言為定！！”莉莉興奮的用力地點著頭。“能告訴我，你們到底遇到了什麼麻煩嗎？也好讓我心裡有個準備。”
　　“你暫時還沒有必要知道，只需要知道這一次的事情遠比之前任何一次劫難都大，如果我們能解決掉這次的劫難，那麼以後恐怕就沒什麼事情值得擔心了。”
　　七八根血肉觸手從水中再次升起，把莉莉團團纏住。
　　“我的本體就在這裡，你完成後隨時可以過來，最好動作快點，我們的時間非常的緊迫，如果太慢的話，很可能就幫不上什麼忙了。”
　　等莉莉再次醒來時，發現再次回到了希望的碼頭，愣了半晌後，她才回過神來，自己是被這個位面的查理斯先生送回來的。
　　回想著剛剛兩人之間的對話，莉莉雙手握拳給自己打氣，“莉莉你行的！哪怕不要別人給你出主意，不依賴任何人人，你自己也可以辦到這件事情的！”
　　“這位小姐，請站在中間擋道可以嗎？叉車過去了。”身後的聲音打斷了莉莉的思緒。
　　莉莉臉上帶著歉意連忙站在路邊，為身後煙囪不斷冒著黑煙的機械車讓路。
　　她的視線從眼前的叉車延伸到碼頭上的其他事物，這裡一切靜好，希望島上任何人都沒有受到影響。
　　操縱叉車卸貨的工人，下魚的漁船，拉客人的商船，路邊的小攤販，甚至混跡在人群中的小偷，每個人都在自己的生活而努力。
　　可是莉莉知道。就是因為有人在看不見的地方撐著，才會有這種美好的場景。
　　雖然這個世界的查理斯先生並沒有說太多，可是他身體頂著的地方就是之前通往地表的出口。
　　從之前的恐怖氣息來看，地表肯定有什麼重大變故發生，以至於他被迫要用自己的肉體堵住那裡。
　　她不知道這一次是不是跟上次海水上升一樣，有著滅世的危險，但看他那樣子肯定是間大事。
　　想到這些，這讓莉莉心中回去的心更堅定了。
　　她把自己的右手輕輕地靠向自己的胸口，感受著自己體內的那股溫暖的力量。
　　隨著莉莉心中微微一動，那種力量開始按照當初教皇教導她的方式，迅速地運轉起來。
　　這股力量十分的強大，強大到甚至可以輕鬆就超越了地海上最強十五階，但是想達到查理斯先生想要的程度。依然遠遠不夠。
　　光明神，莉莉回想起自己死亡後的場景，那一片溫暖的海洋，自己蜷縮著四肢抱著尾巴躺在其中安靜地沉睡著。
　　還有她復活的那時，那個感覺十分溫馨的太陽巨人，她現在還記得當初在祂肩膀上，教皇那純粹開心的笑容。
　　“如果我想成為光明神，那麼我下一步該怎麼做？別急莉莉，先想清楚後再做出發。”莉莉心中暗道。
　　莉莉站在碼頭想了很久很久，忽然間她腦海中靈光一閃，想起了當初為了對付基金會，自己聯合了曙光一號。
　　當時借用了它的力量，讓自己的力量得到了一個成倍的提升。
　　想到這，莉莉猛地一抬頭向著從希望島遮掩頂棚上射下來了的，那一道道溫暖陽光。
　　莉莉的眼中稍微露出一絲猶豫，但是她的目光最終迅速堅定下來，隨著她小巧的雙腳輕輕在地上一點，輕盈的莉莉迅速飛向遮陽棚上的洞口。
　　穿過洞口又穿過岩層上方的裂隙，曙光一號那璀璨的刺眼身體出現在她的面前。
　　曙光一號的本體是類似七巧板的白色金屬塊，它們拼接成一個倒三角形。
　　而這些金屬塊似乎有著強大的磁力，把那些跟光明神同源的力量束縛成一個巨大的圓環。環繞在自己四周。
　　而就是這些光環。為下方的希望島提供生機跟溫暖。
　　當莉莉向著曙光一號飄去的時候，這顆活體核聚變反應堆馬上有了反應。“凡人，你參見偉大的光明神？為何不跪？”
　　莉莉在那邊跟曙光一號是好朋友，但是在這邊還是他們第一次見面，作為長期在查理斯身邊的寵物，對方什麼底細她當然知道。
　　曙光一號的陽光射到莉莉的身上，讓她的皮膚跟秀髮都開始發光起來。
　　莉莉飄到它面前，十分愧疚地說道：“很抱歉，曙光一號，為了成為光明神，我需要你的力量。”
　　她知道曙光一號的消失會對希望島打擊很大，可沒有陽光島上的人同樣可以活，但是如果查理斯先生那邊失敗了，那恐怕誰都活不了。
　　“需要我的力量？這位美麗的女士，恐怕這是不行的，我的力量只會讓摧毀你的身體。”
　　莉莉不打算解釋什麼，把右手輕輕向前一摸，用手指頭觸碰到了它旁邊的耀眼光環。
　　這一次不再是利用，而是吸收。
　　接觸的瞬間，莉莉的身體也同時亮了起來，光芒極其的刺眼，她跟曙光一號相互呼應，仿佛空中出現了兩顆太陽。
　　莉莉身體的衣物在這一瞬間就燃燒成灰，她的白皙的皮膚此時開始變成亮金色，身後的秀髮的每一根發梢都開始閃耀著亮白色。
　　她的身體正在發生蛻變，正在企圖拜託人類的血肉之軀，向著純粹的元素生命轉變。


第一千一十二章 曙光
　　莉莉的皮膚變得越來越白，隨著那股特殊能量迅速吸收進體內，刺眼的陽光甚至開始刺破皮膚，溢到了外面。
　　感受到自己體內的力量越來越少，曙光一號開始慌了，剛開始他以為面前的人類是在講笑話，普通人類觸碰自己的後果只有一個，那就是變成灰燼。
　　可他現在卻忽然發現原來笑話的居然是自己，對方似乎真的有辦法吸收自己體內的力量。
　　作為一個活體核聚變，他的本體就是刺眼金色圓環的活化能量，這些能量被徹底吸收的瞬間，就是它徹底死亡的時候。
　　面對這種結局，它想反抗可是卻做不到，作為當初基金會的無限能量來源，基金會早就在它身上有過重重限制。
　　別說反抗了連動一下都動不了，要不然它也不會在這早已形成的新界市廢墟一待就是千年。
　　無法從物理上反抗，曙光一號企圖通過語言尋找求生的機會。
　　“等等！先等等，你不能這麼做。我體內的東西根本幫助不了你！你看看你自己，都快快爆炸了！”
　　莉莉咬緊牙關表情痛苦的搖了搖頭，金色的淚水從她眼眶上滑落。“真的很抱歉！我知道這樣很不好，是我不對，但是為了成為光明神我必須這樣做！對不起！！可這也是為了保護大家！有什麼東西威脅到所有人！”
　　曙光一號身體好似沒電的電燈不斷閃耀，聲音開始慌張起來。
　　“不！你如果想成為光明神的話，那麼你就應該K392實驗重複一次啊！！”
　　“什麼K392實驗？”
　　“你不是要成為所謂的光明神嗎？K392實驗就是當初K9博士創造光明神的試驗！！你如果想成為光明神，那麼你不應該吸收我的力量！而是應該重新舉行一次K392實驗！！！”
　　瞪大眼睛都莉莉的手緩緩的離開了曙光一號的光環，此時曙光一號已經小了一圈，從它身上射出來的光芒黯淡了許多。
　　她看著面前的曙光一號，再聯想到之前光明神那完全不同的實力，莉莉忽然發現對方說的對。
　　哪怕自己把它完全吸收了，也同樣到不了光明神的高度，兩者的差距太大了。
　　“請問，當初K392實驗是在哪舉行的？”
　　曙光一號似乎有些怕了莉莉，話語間帶著討好。“這個我真的不知道，我從被創作出來，就一直被關在這裡，想看一眼海都做不好。”
　　“不過整個地海這麼大，肯定有人知道K392實驗是在哪舉行的，以您的智慧，肯定能找到的。”
　　渾身金光閃閃的莉莉聽著對方的話，腦海中有些畫面從她腦海中出現，那是曾經的索多瑪的王134，那個長滿尖牙的女孩子。
　　“我聽查理斯先生說過，當初光明神誕生的時候，她是作為重要催化劑參與其中的。”
　　“如果說整個地海還有誰知道當初，光明神到底是在哪創造的，又是如何創作的，那麼作為當初目擊者之一的她肯定是知道的！”
　　莉莉想到這，抱著曙光之一的刺眼圓環親了一口後，如同一道流星般向著遠處的裂隙飛去。“謝謝提醒，這對我幫助真的很大，我這就是去找她去！！”
　　隨著她的離開，整個圓頂空間逐漸暗淡了不少，並且溫度也同樣降了不少。
　　就在曙光一號正在慶倖自己憑藉著機智躲過一劫後，它發現一個渾身纏滿繃帶的人從遠處緩緩走來。
　　它記得這傢伙，他是下面島嶼的統治者，利用自己身上的陽光，來種植食鞏固統治。
　　“你不是說我是你島嶼的命脈嗎？是地海絕對的寶藏嗎？你不是說為了我的安全，這四周早已經準備了各種預防備案嗎？”
　　曙光一號對著繃帶直接發難，咆哮的聲音在這拱形空間中不斷回蕩。
　　“那剛剛那小女孩是怎麼回事！！你知不知道我差點就死了！！你的準備呢！！”
　　面無表情的繃帶來到當初光明神教獻祭的高臺上，眯著眼睛仰頭看著空中的曙光一號。“你覺得……有用嗎……我覺得……很低……”
　　“什麼？你到底在說什麼？”曙光一號疑惑的問道，對方回答讓它摸不到頭腦。
　　“她……太年輕……了……而且跟你比……太弱小了……”
　　當曙光一號看到，一位年輕的少年出現在繃帶身邊的時候，它這才發現，原來剛剛對方根本就不是跟自己說話。
　　這個位面的少年查理斯輕輕一揮手，面前出現一片肉膜，肉膜上面呈現的就是剛剛飛出去的莉莉。
　　他輕輕的歎了一口氣後說道：“別管有用沒有，試試吧，如果她真的成為了光明神，那她確實可以成為我們一大助力的。”
　　“既然是備案，那麼當然是多多益善了，再說了我們也沒有付出什麼不是麼。”
　　繃帶扭頭看向自己的船長。“這小老鼠……看起來……對那一位查理斯……很重要。”
　　“還記得……之前……我們提防小老鼠……為了化解……麻煩……他特意來一趟……”
　　“看起來……他不想讓小老鼠……參與……進來，你這樣做……會不會……不太好。”
　　“有什麼不太好，都到這地步了，哪有時間想這些有的沒的，情感這種東西完全沒用，可以直接拋棄了，而且我連命都豁出去了，我難道還在乎別人的？”
　　“再說了，這是她自己的選擇，我可什麼都沒做，真要出了什麼意外，他也怪不到我的頭上來。”
　　繃帶默默的點了點頭，不再說什麼。
　　“喂！你們在說什麼？到底有沒有聽我說話？？沒有看到我體內的能量都被吸收了大半嗎？這種程度的陽光，你們島上的作物恐怕全都要減產！！”
　　查理斯猛地一抬頭看向了它。“安靜！！”
　　懸浮在半空中的曙光一號劇烈晃動了一下後，再也沒有發出任何聲音。
　　查理斯雖然本體沒來，可對付曙光一號根本用不到本體出手。
　　“船長……你有看到上面發生了什麼……嗎？那些特殊的氣息……到底是什麼東西發出……的？”
　　“沒有，上面可有002，貿然上去太危險了，我已經派了一些我身上的兒子女兒前往巨坑要塞，相信很快就有消息了。”


第一千一十三章 訓練
　　高志明站立了起來，他包裹的紗布在旁邊安娜協助下輕輕地拆了下來，繃帶下面的皮膚雖然留了一些淺疤，但是外傷已經好的七七八八了。
　　安娜知道這些都不是什麼問題，小孩子癒合能力強，最重要的就是腰椎上的傷，這才是最重要的，這裡接近脊髓，搞不好會半身不遂。
　　如果查理斯前往地海前，身體居然就半身不遂，那樂子可就大了。“腰上的傷怎麼樣？”
　　高志明扭了扭腰走動了幾步，笑著對自己的姐姐說道：“嗯，稍微有點酸，可是沒有疼，比之前好多了。”
　　聽到這話，安娜才松了一口氣，“行了，穿上衣服，我們離開了這個地方。”
　　查理斯一邊穿衣服一邊好奇地問道；“姐姐，我們去哪啊？”
　　“這裡距離原來的住所太近了，先出國，我們找一個偏僻的地方躲一段時間再說，順便有些事情也要處理一下。”
　　這段時間內外面風平浪靜，但安娜卻不敢賭。
　　之前IMF的影子特工給她的影響很深，這些人可以把自己代入到任何身份當中，想要發現他們很難。
　　全副武裝的兩人走在大街上，匆匆向著最近的機場趕去。
　　路過一家電器店的時候，安娜看到了新聞裡春風得意的王建設，看起來對方在事業上又得到了新的發展。
　　“你這老傢伙到底是被IMF替換成了其他人，還是說已經被他們徹底洗腦了？”安娜的心中暗道。
　　作為自己的背後資金的提供者，王建設的無事讓安娜感到十分的意外。
　　但不管到底是怎麼回事，安娜暫時不打算靠近他，也許這條線將來可能用的到。
　　安娜帶著高志明搭了一輛計程車，前往了機場。
　　坐飛機需要核實身份，安娜跟高志明兩個黑戶當然是不可能買機票的。她直接抱著自己丈夫從機場地下走過去，逃票對於現在的安娜來說完全易如反掌。
　　從機場下來趁著坐電梯的時候，安娜又借著衣服的掩護，把高頻顫抖的手直接穿過面前黑人的衣服跟血肉，偷出了那裝有厚厚現金的長條錢包。
　　有了這些啟動資金，安娜跟高志明在異國他鄉的日子輕鬆多了。
　　在這個東歐沒有任何國際存在感的小國裡，安娜找了一個平靜的湖邊小鎮居住了下來。
　　小鎮不大，前面是湖後面是林，鎮上的氣氛十分的安逸，剛剛符合安娜的要求。
　　而且鎮上的外鄉人很少，只要任何人到來，一眼看的出來，可以一定程度上預防IMF探子。
　　目前還十分單純地高志明卻沒想太多，只要跟著姐姐，自己去哪都行。
　　他把雙手趴在窗戶上，興致勃勃地看著遠處湖中的魚。
　　“姐姐，你看，好多的魚啊，而且都好肥，烤著吃一定很好吃。”
　　面無表情的安娜走過來，關上窗戶拉上窗簾。剛剛還光線極好的湖景房變得十分的昏暗。
　　安娜站在高志明的面前，脫下身上的衣服。
　　“姐姐，你幹什麼？”高志明一時間有些束手無策，羞得面紅耳赤。
　　只穿著內衣的安娜從旁邊女士的挎包中掏出一把飛刀塞到了高志明的手中。“拿好。”
　　她後退幾步，單手叉腰把自己性感的身體展示在高志明的面前。“如果你想殺人。你應該往哪裡捅？”
　　“呃，什麼？”高志明一時間沒有回過神來。
　　“你不是說想要幫忙嗎？幫助我的最低程度，你總要學會殺人吧。”安娜說出了自己的打算。
　　既然這段時間暫時沒事，那還不如訓練高志明，要是以後忙起來了，可就沒有這時間了。
　　“如果你想殺人。你應該往哪裡捅？”安娜把剛剛的問題重新問了一遍。
　　“額……脖子？心臟？”抱著飛刀的高志明說道。
　　“是嗎？那你向我刺過來試試。”
　　高志明顯得有些猶豫，但是被安娜呵斥了一句後，最終咬牙沖了舉著飛刀沖了上來。
　　可還沒近身就被安娜給攔了下來，“速度太慢了，你殺那個混混的時候，可不是這個樣的，拿出當時的氣勢來。”
　　“而且你看到了沒有，心臟跟脖子雖然致命，可你知道別人也知道，不容易攻擊到。”
　　“跟這兩點相比，人體有些地方雖然看起來不致命，可是只要刺中了依然可以致死。”
　　安娜說著從旁邊拿出一張圖紙來，在高志明面前展開，筆劃十分粗糙，看起來是剛畫的。
　　“這是人類的大血管分部。把它背下來，你以後會用的到的。”
　　高志明有些猶豫地接過來，他疑惑地說道：“姐姐，我是學這個的嗎？我以為要學習如何使用那些超能力呢。”
　　“殺人這種事情辦法總是相同的，哪怕你後面拿了異常的物體，各種先進武器，最終還是要用在人身上，必須要知道人類身體的薄弱點在哪裡。”
　　高志明沒有再說什麼，愁眉苦臉地把這張圖記在腦子裡。
　　血管僅僅只是開始，後面還有骨頭肌肉以及關節。高志明在安娜幫助下，正在逐漸瞭解人類的身體，學習骨頭哪個地方最容易斷，折斷後用哪種方式插入體內可以致命。
　　“姐姐，我不是應該訓練力氣嗎？為什麼要看這些？”高志明被面前的這些人體圖折磨得很痛苦。
　　現在已經是他們來這個小鎮第三個星期了。四周的鄰居已經習慣了這一對奇怪的亞洲姐弟。
　　“第一我不會，第二你才9歲，鍛煉得再厲害又能增加多少力氣，記住，你這具年幼的身體才是你最強大的武器。”
　　“誰也不會想到一個9歲的孩子，他可以乾淨俐落地殺人，而你就可以乘機不備，偷襲他們的致命要害。”
　　腰間系著圍裙的安娜一邊在廚房煮著義大利面一邊回答到，這裡沒有中國超市，當然是有什麼吃什麼。
　　就著番茄醬，高志明大口大口地吃著，垃圾都吃過的他根本不會嫌棄這個。
　　他現在大腦的運動量很大，需要補充體力。
　　安娜用手背輕托著腮幫子，溫柔地看著面前的丈夫。
　　她伸出自己手輕輕地在他臉頰上摸了摸，聲音溫柔地說道：“好好學，等過段時間，我抓一個人過來給你練練手。”


第一千一十四章 鄰居
　　茂密的樹林中，空氣中彌漫著刺鼻的血腥味。“撲哧撲哧。”血肉被切開的聲音不斷響。
　　隨著氣喘吁吁的高志明的舉起血淋漓的匕首，咬著牙向著面前刺去。早已經涼透的血液飛濺到他那稚嫩的臉上。
　　他現在已經很累了，高強度的揮刀讓他的雙臂十分得酸疼。
　　可高志明看了一眼旁邊的安娜後，卻沒有任何抱怨，繼續刺著面前這只被吊在樹枝上的小牛。
　　這並不輕鬆，牛皮非常堅韌，死牛肉十分僵硬，再配合其中的充滿韌性的牛肌腱，每刺入一次都要讓高志明付出吃奶的力氣。
　　“別用蠻力，刀口試著從兩塊肌肉群之間下手，記住這種刀刃切開血肉的感覺，你必須儘快熟悉它。”
　　“像之前小混混那樣，傻到把脖子放在你面前割的，始終是少數。”
　　“嗯！”高志明點著頭，繼續在這森林中賣力揮灑的汗水。
　　安娜在一旁的大樹底下，默默地看著遠處的高志明。
　　雖然沒有在自己丈夫面前表達出來，但是不得不說，跟讀書相比，他果然還是對這些事情更有天賦。
　　只經過這麼短時間的練習，已經初步擁有戰鬥力了，現在如果出手，大概率偷襲殺死一個成年人。
　　最重要的是高志明已經見過血了，他可以消化殺人帶來的畏懼感。
　　在殺死同類的這種事情上，那動過手跟沒動過手完全就是兩碼事。
　　就在安娜想著接下來自己要對他進行哪種訓練的時候，旁邊的樹林中忽然傳來了聲音。
　　安娜迅速一轉身，就看到一個臉被曬得通紅的老頭扛著魚竿從樹葉間走了進來。
　　老頭瞬間被高志明手中揮舞的短刃，還有那血肉模糊的牛屍吸引了注意。
　　看到那白人老頭驚的睜大了眼睛，安娜輕輕一抖袖子，面具給高志明的那把飛刀就出現在手中。
　　這是個熟面孔，是鎮上的人，安娜搬過來的時候見過。
　　對方絲毫沒有感覺到安娜身上的殺意，反而眼睛一亮，走了過來圍繞著高志明嘖嘖稱奇。“Uh Chinese kung fu？Nice！”
　　說完，他掏出自己的手機，翻找出一部80年代香港邵氏武俠視頻，對著安娜興致勃勃地詢問起來。
　　看起來，這位老頭似乎認為高志明在練什麼傳說中的功夫，而且對此很感興趣。
　　見對方沒有想到別處去，安娜心中稍松一口氣，把武器收回來，開始隨著對方的話講。
　　通過交談得知，這老人叫馬克·魯克，勉強算是鄰居。
　　之前是一位廚師，退休後他的消遣除了釣魚就是看電影，這其中也包括武打電影，因此他對這方面十分的好奇。
　　“所以電影裡面都是真的嗎？那是怎麼做到的？”
　　“請問這孩子練的是少林嗎？如果有什麼東方文化的忌諱的話，您也可以選擇不回答。”
　　安娜企圖三言兩語糊弄走對方，可馬克卻顯得格外的熱情。好像粉絲遇到偶像般，滔滔不絕說得不停。
　　到了最後馬克甚至盛情邀請安娜去他家做客。
　　為了不顯得太反常，安娜同意了，畢竟到了一個地方，完全不跟外界接觸是不可能的。
　　跟鄰居搞好關係，也可以更好的融入這個環境。
　　馬克的家不遠，就在距離安娜的房子幾百米的地方。家裡除了一個老太太外沒別人。
　　完全木質的建築結構佈置得很溫馨，裡面除了一台電視外面並沒有見太多電器。
　　來到家後，馬克一點也不見外，拿出一張張印著各種武打明星的光碟興奮地跟安娜展示著。
　　看的出，馬克的性格十分的開朗，甚至有點孩子氣，哪怕他今年已經73了。
　　“抱歉，是不是感到很不耐煩？呵呵，他就這性格，一輩子都這樣。”把烤著熱氣騰騰的蘋果派送上餐桌的慈愛老太太笑眯眯地說道。
　　她把用來隔熱的厚手套摘下來，對著自己的丈夫說道：“馬克，別說了，安娜小姐第一天來我們家做客，克制點，他們還是孩子呢，估計我們的孫子大。”
　　所有人上了餐桌，享受著老太太做的美食，食物非常得豐盛，有烤雞，帶著切斷香腸的義大利面，香氣撲鼻地蘋果派，蘑菇湯，還有一杯自釀的葡萄酒。
　　到了餐桌上，馬克企圖還要說什麼，卻感覺到自己妻子瑪麗在桌子底下輕踩了一腳。
　　有些疑惑的他順著自己妻子的視線看去時，發現這位少女的左手是沒有的，她是個殘疾。
　　他的瞳孔頓時一縮，心情沉重起來，他在電影見過這種相同的傷。
　　“我的上帝，她……這麼小就……難道他們千里迢迢從亞洲到這裡來，是因為他們被逐出師門了嗎？”
　　一想到這，馬克馬上把安娜高志明之間的不太熱情的態度聯繫在了一起。
　　“原來如此，真該死，我早點發現這一點就好了，我每次跟她交談一次都是在向他們傷口上撒鹽。”
　　隨著他的話匣子一閉上，午餐的氣氛顯得有些沉悶。
　　“馬克先生，我跟我弟弟在森林的事情，您能給我們暫時保密嗎？”
　　“當然，當然。”馬克說著瞥了一眼自己的那些電影光碟，有些發紅得臉上滿滿的自信。“對於東方文化中的一些事情，我自認為還是很瞭解的。”
　　“你放心，在這裡，你們的師門不會過來打擾你們的，是這麼發音嗎？”
　　“師門？”安娜眉頭微微一皺，她居然不知道面前這老人到底說什麼了。不過看起來，問題以一種特殊的方式解決了。
　　對於孩子的喜愛，讓瑪麗把溫柔的目光投向了正在狼吞虎嚥的高志明。“孩子，喜歡看電視嗎？你可以邊吃邊看啊，不必拘謹什麼，我的孫女暑假回家就喜歡這樣。”
　　學歷是小學輟學的高志明完全聽不懂對方嘰裡呱啦在說什麼，只能向著安娜投來求助的目光。
　　但是此時安娜卻沒理他，她正在跟著馬克閒聊著，瞭解著這個湖邊城鎮的短暫歷史，還有鎮上面的每一位人的名字。
　　“哦~孩子，沒必要這麼拘謹，就跟自己的家一樣。”
　　電視被打開，瑪麗帶起老花鏡按動著遙控器，想要給高志明跳到動畫頻道。
　　就在切換之際，此時撩起頭髮吃面地安娜無意間掃了螢幕一眼。


第一千一十五章 奧利維雅
　　那一閃而過的畫面，讓安娜的目光瞬間凝固住了，電視裡的一位元記者正在一所學校面前採訪上面。
　　在那黑人記者的背景裡，安娜看到一張熟悉的面孔走入了那所學校的大門口。
　　那一個雀斑的可愛女孩子，名字叫奧利維雅，當初召喚查理斯出來的時候，她也在場。
　　當時她應該瘋了才對，可是現在的她卻變得跟之前的王建設一樣，完全恢復了正常。
　　“王建設危險係數太高暫時無法靠近，但是她應該可以，也許我可以從她身上找到王建設變能那種樣子的原因。”
　　“IMF不可能在她身上留太多支援，當時瘋掉的普通人那麼多，她只是其中一位而已。”
　　電視螢幕再次閃動，正在拿著大鐵錘砸老鼠的湯姆貓代替之前的畫面。
　　安娜停下了動作再次移動起來，她輕聲的用中文對著：“快點吃吧，吃完了我們去希臘，有事情要幹了。”
　　“嗯！”高志明用叉子叉中雞肉塞進自己的嘴裡，用力地咀嚼著。
　　簡單跟馬克夫婦告別後，安娜當天帶著高志明就出發了。
　　……
　　希臘，一所高檔學校內，奧利維雅有說有笑跟著自己的好朋友結伴同行，洋溢著笑容地向著其他人分享著自己之前旅遊的趣事。
　　“我跟你們說，那片海邊沙灘實在太棒了！！不但風景優美，而且物價還很便宜，最適合我們學生旅遊了！”
　　一邊說一邊走，她們三個結伴同行的女孩子向著廁所走去。
　　“而且你們知道嗎？那地方的沙子裡面還有各種晶瑩剔透的綠寶石呢！”
　　“真的嗎？那你豈不是變成有錢人了？？”
　　“哈哈哈~騙你的，其實不是綠寶石，而是一些酒瓶碎片。”
　　“它們在海水的沖刷下，所以才變成了一塊塊綠寶石，雖然是玻璃碎片，可是真好看呢！！”
　　走進廁所隔間，興奮地奧利維雅依然不停。
　　“你們看了我的推特了嗎？，我拍了好多好多漂亮的照片。”
　　按下馬桶沖水鍵，奧利維雅走到洗手台開始洗手。
　　“下次大家跟我一起去旅遊吧？真的真的很好玩！見識不同的風景，見不同的人。”
　　說著說著，正在洗手的奧利維雅開始感覺到不對勁，從剛才就沒有人回應自己，完全就是自己一個人在自說自話。
　　“西雅？薩莉亞？”
　　奧利維雅疑惑的抬起頭來，看向洗手台的巨大玻璃，玻璃反射的廁所隔間沒有任何回應，一時間整個女廁所安靜極了。
　　“別想惡作劇嚇唬我啊，我可不會吃那一套了。”
　　奧利維雅帶著忐忑心情地走了過去，輕輕在隔間門一推就開了，她震驚地看著自己的好朋友此時居然無意識地躺在了地上。
　　“薩莉亞！！你到底怎麼了！快醒醒！！”奧利維雅沖上去，伸手把她抱起來後就要用手機撥打急救電話112。
　　“刷！”一把飛刀從天而降，直接插在螢幕上，她的手機瞬間黑屏。
　　下一秒，奧利維雅感到空中暗了下來，等她猛地一抬頭，一雙白皙的手掌從空中伸下，提著她的腦袋向上拉。
　　她想掙脫，可是作為一位女學生力氣實在太小了。
　　奧利維雅就這麼被提著，穿過了天花板來到了第二層的雜貨間內。
　　“分別了這麼久，還記得當初給你照相的路人嗎？親愛的奧利維雅？”
　　聽到聲音，雀斑少女吃力地站立起來，驚魂未定的扭頭望去。
　　當她看到安娜的模樣時，徹底僵在原地，緊接著，安娜的面孔好似一把鑰匙打開了她那封存的記憶。
　　一顆由外翻內臟畸形血肉形成的血肉之樹從記憶深處鑽了出來，上面散發的無盡恐懼逐漸侵蝕她的意志。
　　她幾秒前還滿是笑意的面孔開始逐漸被痛苦所代替，充滿朝氣的身體開始僂縮起來。
　　“樹！樹！啊啊！！”奧利維雅跪倒在地抱著腦袋，歇斯底里地大喊著。鼻涕眼淚從臉上滴在地上。
　　“嗯？”安娜好奇的看著面前的雀斑少女，她剛來的時候，還以為需要一些辦法讓這女孩恢復記憶呢。怎麼一見面就認出自己來了。
　　“看著我的眼睛。”安娜對著她說道。
　　“啊啊啊啊！！”尖叫的奧利維雅跪在地上趴著，如同一隻流浪狗般縮到房間的牆角，她蜷縮著四肢，把腦袋儘快地埋在自己的胸口。
　　安娜點了點頭。“嗯，這下正常多了。”
　　相比IMF作出的偽裝，奧利維雅現在這個樣子反而讓安娜感到安心。
　　她來到對方身邊，單膝跪下，用手輕輕攬著奧利維雅的肩膀，聲音輕聲的在她耳邊說道：“那些人對你做了什麼？你在那裡又經歷了什麼？把這些都告訴我。”
　　幾乎快要崩潰的奧利維雅沒有回答，她用腦袋用力向著牆上撞著，企圖用自殘的方式來逃避面對安娜。
　　安娜明白對方進入應激狀態了，如果不讓她的精神好點，自己什麼都問不出來。
　　安娜用手攔住了她，張開雙手把她徹底抱在懷裡，好似母親般抱著她輕輕搖晃。
　　“別怕，我不會傷害你，你腦海裡的那棵樹也不會傷害你。”
　　安娜利用當初的迪瓦族的經驗，企圖從純心理的方式安撫對方幾乎崩潰的理智。
　　這個辦法是有效的，過了半個小時候，奧利維雅顫抖不已的身體總算是安靜下來。
　　雖然無法恢復到之前的樣子，但是至少能溝通了。“告訴從那座度假村離開後，你又遭遇了什麼？他們對你做了什麼？”
　　奧利維雅不敢看安娜的臉，聲音顫顫巍巍地說道：“他們問了我很多問題，我說不出來，我用樂高搭了一個那東西出來給他們看。”
　　現在的她，甚至到了連名字都不敢喊的地步。
　　安娜意外的看著對方這種情況，一般情況下，這種強烈情感的記憶比較難修改的，哪怕修改後，也維持不了多久。
　　更重要的是，這是一段關於查理斯的記憶。要知道他現在可是成神明了。
　　神明的記憶IMF居然都可以修改，看來他們手裡還是有不少好東西啊。
　　通過奧利維雅現在狀況，解答了安娜的疑惑，王建設並不是被人替換了。
　　他只是被修改了記憶而已，現在的他應該徹底忘記了跟自己的約定。
　　“繼續說，別聽，他們還讓你做什麼？”
　　“他們……他們讓我跟一個瘋子見面。”只要不牽扯到樹，奧利維雅的情緒穩定了許多。
　　“瘋子什麼瘋子？我見過嗎？”
　　“我不知道。就是一個鬍子拉碴的男瘋子，他懷裡始終抱著一個大水箱，跟我說水裡面……有樹的樹枝……”


第一千一十六章 轉向
　　“樹的樹枝？”聽到了奧利維雅的話語。安娜瞳孔微微一縮。她的腦海中浮現出查理斯變出的那顆血肉大樹。
　　當時查理斯的出現就是安娜一手導致的，她也親眼看到查理斯最後的離開，還有他臨時組件大樹身體迅速化成一攤血水。
　　如果說查理斯想要留下什麼東樹枝，也應該會留給自己才對，而不是留給其他人。
　　“難不成這混蛋有什麼事情瞞著我？他又想幹什麼？”安娜眉頭緊鎖的來回徘徊，不斷的猜測著。
　　“他不是當救世主上癮，呆在地海豁出命來去找弗坦麻煩去了嗎？地表風平浪靜的，他在上面留什麼後手？”
　　“可如果說是給我留著，那也說不通，自己之前都死了一次了，也沒見他動手。”
　　她的腳忽然站定，居高臨下地看著縮在牆角的奧利維雅。
　　“跟我詳細的說說，那水箱裡觸手的樣子，你可以確定是那棵大樹上的嗎？又或者說是其他東西。”
　　奧利維雅依然沒有把腦袋抬起來，她壓低聲音顫抖的，用英語混雜著希臘語回答道：“我不知道，我沒看到那根樹枝。”
　　“什麼？沒有看到？”
　　“他們讓我看，但是水箱裡面什麼都沒有，是那個男瘋子說裡面有樹枝，那根樹枝也只有他一個人看得見。”
　　“一個瘋子的幻覺？”雖然安娜可以這麼想，但是她本能的總感覺事情沒這麼簡單。
　　“那個男瘋子的名字叫什麼？”
　　“豺狗，我聽別人喊他這個名綽號。”隨著不斷的述說，奧利維雅的聲音逐漸變得穩定了一些。
　　“那個瘋子總是說，那根樹枝非常非常地危險，必須儘快收容起來。”
　　“他們還讓我跟那男瘋子對話，交談的過程中，那男瘋子告訴我，他原來也是那些人中的一員。”
　　“他還跟我說，他沒瘋，他在夢境中真實感覺到樹是如何強大，全世界的人類在祂面前什麼都不是，樹就在那裡，它沒有消失，只要樹想，就可以輕易的殺死所有人類。”
　　安娜來找奧利維雅主要是想弄清楚IMF是如何洗腦的，但現在看來，這個根樹枝遠比之前的更重要。
　　安娜想到這，再次把目光投向了奧利維雅，“當初你被關押的地方在哪，還記得嗎？”
　　雀斑少女想了很久微微的點了點頭，“之前那段記憶被他們修改了，但是隨著樹的回來，那段記憶也回來了，所以我大概記得。”
　　“很好。”安娜伸手把奧利維雅攙扶起來，摟著她向著房間外面走去。“走吧，這裡說話不安全，我找一個安全的地方好好聊聊。”
　　來到了安娜跟高志明的臨時住處，安娜拿出筆記型電腦送到對方面前，讓她查出之前被關押的地方。
　　巨大的平面地圖迅速縮放了幾下，一座普通的大型城市出現在安娜的面前。奧利維雅帶著不安的解釋道：“離開的時候，他們蒙著我的眼睛，我判斷應該就在這個城市裡面。”
　　IMF這一次的據點居然在城市裡，這是讓安娜沒有想的，這或許跟他們都是可以被治療的病人有關。
　　看著電腦螢幕裡面的地圖，安娜在腦海中午計畫著自己下一步的打算。
　　首先，這地方去肯定是要去的。
　　那東西是瘋子的幻覺那還好，可如果那樹枝是真的，那自己必須要弄清楚，查理斯到底在搞什麼鬼。
　　而且安娜沒有忘記查理斯現在神明的身份，要是能通過那根樹枝聯繫到地海的他，那麼現在的困難處境將迎刃而解，說不定可以說服他，自己讓自己回到地海。
　　至於那王八蛋願不願意幫自己，那是找到之後考慮的事情了。
　　還有另外一點，安娜沒有忘記，這地方還擁有修改記憶的東西。
　　IMF既然能把奧利維雅之前恐懼的經歷，修改成一場精彩的沙灘旅行。
　　那麼它同樣也能把高志明的腦海中的記憶修改成本應該存在的樣子。
　　確定好接下來的打算後，安娜看向眼睛十分拘謹的少女。
　　“多謝你配合，你回答的一切對我很有幫助，現在該考慮我們之間的事情了，要知道你可是看過我的臉的。”
　　奧利維雅臉上開始浮現出恐懼，雖然她很年輕，但是她還是能聽出話裡的意思的潛臺詞，自己如果回答不好，搞不好自己就要死在這裡了。
　　拍在她肩部上的纖細手掌讓奧利維雅身體猛地一抖，安娜的嘴唇湊到她耳邊輕輕說道：“你不是害怕嗎？害怕那棵樹嗎？還記得那棵樹是如何出現的嗎？”
　　安娜用手上的黑鑽戒指輕輕地在她臉上的雀斑擦過。“你的那段記憶回來了，如果你現在回去，那麼你的夢魘將會一直跟隨著你，如果我猜測合理的話，你應該很快就會瘋掉。”
　　“從古至今，當人類遭遇到了無法解釋的災難，比如瘟疫跟死亡，總是會把他們具象化並且當做神來崇拜，企圖向他們上供讓他們站在自己這邊。”
　　“其實你可以換一個思路，相比這樣患得患失的恐懼下去，你也可以向心中的恐懼屈服，畢竟這是人類的傳統。”
　　“你應該好好遵守這份傳統，想想看，雖然那棵樹的力量是無比的強大，可如果祂跟你是一邊的，那是不是就不是很恐怖了？”
　　奧利維雅顫抖的抬起頭來，眼神躲閃地看著安娜。“您認識祂嗎？祂叫什麼？”
　　“他叫弗坦，他是存在的，只要你幫助我，祂就不會傷害你，甚至可以讓你獲得一些特殊的好處。”
　　綠色的腐炎出現懸浮在四周，把安娜的臉龐照的發綠。
　　“可是……我幫不了你什麼，我只是一個學生。”奧利維雅猶豫著。
　　安娜用手在她臉上摸了摸，“不，你很有用，最前面這張臉就對我很有用。”
　　“你也可以拒絕，不過那棵樹的心眼可特別小的，你最好想想那樣做的後果。”
　　這一套蠱惑人心的辦法雖然簡單粗暴，但是一如既往的好用，尤其是面對奧利維雅這個單純的小姑娘的時候。
　　雀斑少女回想起記憶中的樹，身體又再次顫抖起來，極度的恐慌開始不斷佔據她的內心。
　　這股壓力壓的她都快要喘不過氣來了，壓力越來越大，最終少女閉著眼睛把這股壓力通過嘴巴用力釋放了出去。
　　“好，我幫助您！幫助偉大的弗坦！！”


第一千一十七章 發現
　　這話一出口，奧利維雅仿佛瞬間打開了心中的心結般，心中的恐怖瞬間小了很多，至少不用再怕心智被壓垮了。
　　少女忽然發現對方說的有道理，既然樹是如此的強大，自己為什麼要跟祂對抗？
　　看著滿臉冷汗的她大口大口喘著粗氣，安娜臉上浮起一絲笑容，身邊的炮灰又多了一個。
　　她伸手把平板電腦挪過來，就開始查看前往目的地的機票。
　　“你可以打電話給學校說一下情況，接下來一段時間內，你應該是沒時間來上學了。”
　　奧利維雅驚魂未定的點了點頭，掏出電話照辦。
　　安娜一邊用手指敲打著鍵盤，一邊問道：“對了，我還沒問，IMF是用什麼修改了你的記憶？生物還是死物？”
　　先提前問好修改記憶的東西是什麼，以便後面動手，這東西對自己還是真重要的。
　　“一面鏡子，高度差不多有三米高，純銅的，外面有複雜的花紋。”奧利維雅捂著手機仰頭吃力的回憶著。
　　“照鏡子的時候，我之前經歷過的事情會在裡面呈現出來，然後鏡子裡會出現一些……嗯……小精靈？”
　　“我不知道該如何解釋那些小東西，反正他們就是長的很怪，能力也很奇怪。”
　　“它們用手拉扯著鏡子裡我記憶中的色彩，修改成其他不同的東西。”
　　“它們把我記憶中那些人類屍體的皮膚黃色鋪開，變成了海邊的沙灘。”
　　“把樹林的綠色糅合成團，變成了沙灘上的零星的綠色寶石。”
　　“還把之前月亮上撒下來的銀色月光不斷疊加，最終形成空中明媚的太陽。”
　　安娜點擊的滑鼠的手指停下來，努力想像出對方描述的畫面，可是這很難辦到。
　　“呵呵，這異常還有點意思，不過這東西修改的記憶不太不穩定，稍微刺激一下就開來。”
　　奧利維雅微微的搖了搖頭。“應該不是的，他們用這鏡子跟好多人修改過記憶。”
　　“哦？難道你的記憶不一樣的原因嗎？”安娜若有所思。
　　奧利維雅不知道該如何接話，只能埋頭繼續打著電話。
　　安娜的目的地是一座平原城市，從四周中世紀的堡壘，看起來這在古代是兵家之必爭之地。
　　而這也讓這座城市有了很多觀光客，安娜高志明還有奧利維雅就在其中。
　　他們的穿著已經完全融入其中，安娜更是用那越來越強的化妝技術把自己換了一個新樣貌。
　　頭髮也弄成了棕色波浪形，確保IMF探子不會發現自己。
　　看著面前被爬山虎爬滿的古代城堡，高志明眼中滿是新奇
　　他雖然很懂事，可是高志明畢竟還只是一個孩子，有機會到各種不同地方玩，他是三個人中最開心的。
　　跟他比，一旁的雀斑少女則緊張很多，緊張的目光向著四周不斷的張望著，可是就連她自己都不知道自己在張望什麼。
　　之前的天真少女已經消失了，現在的奧利維雅是變成了有點神經兮兮的女人。
　　安娜用手中相機在她手上輕輕敲了一下，“克制點，別顯得太異常了。”
　　奧利維雅勉強的擠出一個笑容，牽著高志明的繼續地往前走著。
　　“安娜，我們就這樣一直旅遊下去嗎？我需要做點什麼？”
　　“你只要安心呆著就好，你的用處還沒到。”安娜目光看向原處的高樓大廈緩緩的說到。
　　這座城市裡面有自己想要的東西，可是這次不能貿然闖進去。
　　跟IMF打過這麼多次交道，安娜已經知道了他們是個什麼樣的組織。
　　看起來他們並不是怎麼厲害，個體之間的實力差距非常大，哪怕最強的機動特遣隊估計都沒有當初還在當船長的查理斯強大。
　　可他們是一個組織，一個集體，之前呈現出來的行動拖拉，僅僅只是因為被太多事情拖住了後退，全世界要他們操心的事情太多了。
　　IMF的整體實力是非常可怕的，一旦他們想要下定決心要除掉誰，那恐怕誰也無法逃掉，就比如之前的自己。
　　“IMF既然已經認為我死了，那麼我絕對不能在他們面前再次暴露，否則將再次收到圍剿。”
　　“先把地方找到再說，看到對方的武力部署情況後看來有沒有別的辦法。”
　　夜晚到來，當別人都在睡覺的時候，安娜走了出去，開始在整個城市中尋找IMF的網站。
　　她按照城市的地圖，把自己畫出來的可疑地點開始一一排查。
　　其實城市雖然很大，但白天借著旅遊的功夫，安娜已經刪除掉一部分，夜晚只要是把那些晚上不方便去的地方去找一邊就好了。
　　剛開始的那幾天，安娜都沒有任何線索，尋找的地方大部分都是一些工廠跟私人俱樂部。
　　可就在第四天，她有了新發現。
　　在城市的東南角有一片區域，在城市地圖上幾乎是空白的，白天借著觀光的機會，安娜向著那邊拍照片也很快被導遊阻止了。
　　安娜向他詢問為什麼時，對方卻胡亂扯開話題。那地方是IMF據點的可能性很高。
　　當天夜晚，安娜來到了白色的圓頂廠房外面。
　　可當她通過窗戶看向裡面正在一塊塊包裝毒品的毒販時，臉上頓時露出失望的表情。
　　這也正常，相比IMF，這些毒販同樣需要隱蔽的環境。
　　無語的安娜轉身向著旅店走去，可就在走到一半時，牆體內的她忽聽到了一聲尖叫聲。
　　“嗯？”安娜想了想抬腳向著聲音方向走去。
　　很快她在一個小巷子裡面，他看到倒在了地上女人。
　　從她腿上的網襪，還有濃妝豔抹的妝容，可以判斷出她的工作性質是妓女。
　　此時她卻倒在地上，眼神無力的望著天空，兩個人正在趴在她的身上蠕動著。
　　安娜本以為是一起普通的強姦案，可當她聞到空中彌漫的血腥味時，臉上的表情凝重起來。
　　悄悄的走到另外一邊，借著溫柔的月光，她看到了女人身上那兩個人的外貌。
　　他們好似地海人的慘白皮膚，還有嘴角那鋒利的尖牙已經證明了他們的身份。


第一千一十八章 血族
　　“吸血鬼？”看著巷子中正在進食的兩個男人，安娜想起了查理斯當初船上的血族船員，輪機長奧德里克，船醫琳達。
　　她本以為自己會很驚訝，但是她卻發現自己心中並沒有感到任何意外。
　　安娜曾經在查理斯的記憶中查過，地海的一切血族都是由一位女性血族擴散出去的。
　　那位叫莉莉絲的原初吸血鬼，當初就是跟第一代基金會一同從地表來到地海的。
　　既然她是從地表來到地海的，那麼地表有其他吸血鬼自然也不奇怪。
　　血液吮吸的嘶嘶聲音在空氣中不斷響起，作為對人類身體非常瞭解的安娜，馬上就可以判斷出來，那妓女血管裡的血液快吸幹了，他們的進食馬上就要結束了。
　　看著他們，再聯想到自己尋找的基金會網站，安娜不知不覺的中有了新想法。
　　既然這些地頭蛇敢在這座城市中殺人，那麼他們應該是知道IMF據點範圍吧？否則這些傢伙早就被IMF的機動特遣隊清空了。
　　“碰！”顯得有些乾癟的屍體被隨意扔在地上。這兩位吸血鬼掏出一根用過的注射器放在她身上後，裝作吸毒過度後，迅速變成蝙蝠離開了。
　　已經打定注意的安娜，連忙在他們的屁股後面遠遠的跟著。
　　他們飛安娜跑，跟隨著它們很辛苦，好在對方速度不算快，很快追了上去。
　　在跟了有十幾分鐘後，那兩隻蝙蝠來到一處圓形下水道蓋子上空。
　　隨著他們迅速一鑽，金屬的圓形井蓋迅速的翻轉兩圈後，重新落了下來。
　　“生活在地下嗎……”安娜看著那平平無奇的黑色井蓋。
　　很顯然這地方就是這些吸血鬼們生活的地方了，地方找到了，但安娜卻不能就這樣走過去露面。
　　不管對方團體中到底有沒有IMF的內奸，都太過於危險了。
　　只要他們之中有一人知道315的樣子，那麼她的暴露時間恐怕就要論小時算了。
　　“我必須要找一個更加安全的見面方式，必須讓別人不會猜想到是我。”
　　牆體內的安娜思索了一會後，嘴角微微上揚，她想到了一個好辦法。
　　本應該在床上睡覺的高志明的被安娜用力搖醒了，他揉著朦朦朧朧的眼睛打了一個哈切。
　　“姐姐，怎麼了？你回來了嗎？”說著他把屁股向著大床的右邊偏了一些。
　　“別睡了，我需要你幫我個忙。”說著，安娜抱著他向著窗戶外面跳去。
　　吸了一口外面的冷風，隨著猛地一激靈，高志明瞬間清醒了過來，“姐姐，我們這是去哪？”
　　安娜並沒有回答，而是拿出好幾卷黑膠布，就開始改變高志明的外觀。
　　她先把十幾根乒乓球塞在高志明的脖子處，緊接著用黑色膠布一圈又一圈的繞了上去。
　　當所有的膠布都用完，高志明已經變成了一位渾身被黑色膠布裹住的小木乃伊。
　　脖子上用乒乓球填充出來的腫瘤，讓他本就奇怪的樣子變得更加的奇怪。
　　見高志明用那唯一露出來的眼睛疑惑的看著自己，安娜對著他解釋到：“我等會要去見一些朋友，但是我不方便露面，所以我需要你充當我的傳話筒。”
　　高志明用黑膠布纏住的手在自己被封住的嘴巴那裡比劃了一下，示意自己無法說話。
　　“不需要你說話，我只需要你站在那裡裝裝樣子就行。”
　　看到高志明向自己點頭，面帶微笑的安娜在他被封住的嘴上輕輕一啄後，抱著他向著之前的井蓋方向走去。
　　飛入血族的井蓋被高志明吃力的掀開後，一個黑漆漆的洞口出現在他的面前。
　　感到地下的姐姐在自己腳底板輕敲了兩下，心中鎮定了一些的高志明順著旁邊的階梯緩緩爬了下去。
　　井蓋的下面是一個非常空曠的下水道，中間是五米寬的主污水管道，兩側是維修人員的備用通道。
　　旁邊各種誇張的夜光塗鴉，為高志明指明了道路，各種誇張的卡通蝙蝠還有各種髒話幾乎要把牆壁整個鋪滿。
　　當渾身纏滿繃帶他向前走時，地下的安娜緊緊跟隨。
　　現在的高志明成為了自己的人前替身，這就是她的辦法，既然自己不方面露面，那就不要露面就好了。
　　哪怕對方之中有IMF的間諜，一個渾身被黑色膠布纏著的脖子畸形的小孩子，怎麼也不可能聯想到那極度危險並且已經被殺死的315。
　　反正地表亂七八糟組織那麼多，忽然多一個新的也是很正常的事情。
　　安娜覺得這種方式非常的方便，如果好用，之後可以長期用下去。
　　高志明的腳步聲在空曠的下水道中緩緩回蕩，這無疑是非常顯眼的。好想生怕對方不知道般。
　　如此的舉動讓兩道黑影悄無聲息的出現在他的身後。伸手不見五指的管道中，他們的有些發紅的眼睛是那麼的醒目。
　　“我需要跟你們領頭的談談。”一道壓低的女聲從高志明繃帶下面的手機響了起來。
　　這突如其來的聲音讓兩位血族愣了一下，這孩子長的怪聲音也怪，居然是個女聲。
　　兩位吸血鬼相互對望了一眼後，其中一人向前一步，對著高志明試探性的亮出口中的猙獰尖牙。
　　就在高志明嚇的瞳孔縮到最小的時候，並且身體開始向後仰的時候，那位吸血鬼毫無徵兆的從腳底往上開始自燃了。
　　這當然是地下的安娜的傑作，只要把腐炎輕輕的從地下戳穿對方的腳底板，一切都可以神不知鬼不覺。
　　這一下受到驚嚇的人換成了那位血族，他慘白的臉上滿是驚慌。
　　“我需要跟你們領頭的談談。”這一次安娜的話終於起到了作用，他微微點了點頭，轉過身來帶路。
　　順著左側一路走下去，旁邊牆壁上一個巨大的的洞口毫無徵兆的出現在哪裡。
　　高志明跟著那血族進去後，居然發現裡面是一座三層樓高的黑色別墅，看頂部痕跡來看，這棟建築在地表也有一部分。
　　當高志明來到那建築面前時，對方似乎早就已經得到了消息，一群同樣臉色慘白的人站在了那裡。


第一千一十九章 馬格納斯
　　在建築內的燈光下，幾十位人默默地等待著高志明的前來。這些人各種年齡段都有，唯一相同的就是他們慘白的皮膚。
　　這些人極其不正常的白色皮膚已經證明他們的身份，相比他們地海的同胞，地表的血族在穿著方面明顯現代很多。
　　就比如領頭的那個男人，消瘦的身材被三條白杆的運動服包裹，光禿禿的腦袋斜戴著一頂帽子，此時的他蹲在最前面正在抽著大麻。
　　馬格納斯眼睛微微眯起，居高臨下看著面前的怪異到底的男孩，冷冰冰的語言從他嘴中擠出。“歡迎，歡迎，我這地方很長時間有客人了。”
　　“我沒有惡意。”在安娜的指點下，高志明揚起頭來看著他。
　　“先生又或者女士，我不知道你來著哪裡，可不管哪個地方，隨意地殺死別人的血僕的含義都不沒有惡意。”
　　話音剛落，黑暗中那一雙雙充滿邪念的眼神逐漸圍了上來。看著樣子，明顯把剛剛安娜的舉動當成挑釁了。
　　眼看的氣氛越來越凝重，安娜再次開口說道：“你真覺得在IMF的據點附近開戰是一件好事？尤其在沒有摸清對方底細的情況下？”
　　馬格納斯惡狠狠地把手中的卷大麻用力甩在地上。“從來沒有人膽敢冒犯我，你殺了我的人！就必須要付出代價！！”
　　高志明雖然聽不懂對方在說什麼，可是他明顯感覺到了來著四面八方的惡意，這對於他一個九歲孩子來說，實在太難了。
　　為了幫助姐姐，他只能苦苦支撐著。
　　“是嗎？我怎麼不知道你們血族會這麼在乎親情呢？那些說實話，這些人只是被你進食的時候隨時轉換的奴隸罷了。”
　　“你最好當心點，下克上在你們吸血鬼中可是時常發生的事情，說不定哪天，他們會密謀幹你的精血。”
　　聽到對方威脅自己父親的話，四周的其他吸血鬼嘴巴微張露出了尖牙，鋒利的爪子成虎爪。
　　只要馬格納斯一聲令下，就撲了上去把面前這位自以為是小子撕扯碎片。
　　“呼~！”高志明四周的十幾位吸血鬼瞬間自燃起來，他們在慘叫聲中迅速化成灰燼。“我不喜歡別人挨著我太近，謝謝。”
　　這一幕把在場的所有吸血鬼都嚇住了，表情驚恐的紛紛遠離高志明。
　　毫無徵兆的忽然死亡，這太詭異了，誰也不知道面前這人是如何做到的。
　　而且這說不定僅僅只是對方的能力之一。
　　可看到這一幕的馬格納斯反而笑了，隨著他輕輕的抬手，圍著高志明的人迅速退了下來。
　　“呵呵呵，你似乎對我們很瞭解，你曾經跟我們接觸過嗎？”馬格納斯把手插進褲子口袋走，向著高志明走來。
　　“很久之前了，我丈夫很喜歡跟你們打交道。”
　　“哦？那有時間還請向我引薦你的丈夫，我喜歡交朋友，在下馬格納斯子爵，很高興認識你。”
　　面對對方伸過來的手，高志明抓住輕輕地晃了晃。“你可以叫我繃帶。”
　　“好的，繃帶女士，請問我有什麼可以幫您的嗎？相信這麼晚了，您肯定不是出來散步的吧？”
　　“我有一點很好奇，你們就在這裡，IMF也在這座城市，他們居然不管你嗎？”
　　馬格納斯並沒有直接回答，而是用手指向遠處的建築，那扇厚重的木門緩緩的打開了。
　　“我們可以進去慢慢說，當然如果您覺得不安全，可以直接轉身離開。”
　　在安娜的指示下，高志明迅速抬腳直接向著裡面走去。
　　剛進門的大廳，各種沙發隨意擺放，衣著不同的吸血鬼或坐或站做著不同的事情。
　　有帶著耳機聽音樂的，端著酒杯跟彼此交談著，還有男女互啃的。
　　如果不是這些人年齡跨度太大，說這裡是一個青年人大派對絕對有人相信。
　　安娜觀察了一會後，讓高志明前往角落的一個空沙發，他身後的馬格納斯子爵什麼都沒說，默默的跟了上去。
　　隨著綠褐色的大麻卷被點燃塞進馬格納斯的嘴裡，焦臭味彌漫在空氣中。
　　“其實這地方本來就是一個換妻俱樂部，只是最近被我們佔領了，我們來這個城市沒多久。”子爵開始回答安娜之前的問題。
　　“請抱歉我們之前的無理，可是你知道的，IMF的滲透能力太強了，而一個組織被徹底滲透的唯一下場就是被他們抓走，消滅。收容。每年這種事情才會不斷發生。”
　　對方一邊說著，一邊打量著高志明身上的黑繃帶。
　　安娜心中冷笑，心中明白了對方的潛臺詞。“你的意思是說，我的身份是IMF的影子間諜？”
　　點燃的煙頭被馬格納斯輕輕晃了晃，“不，我不懷疑你，這個城市的IMF所有成員已經都在我們的監視當中了，所以你是朋友。對吧？”
　　安娜這時不再說話了，對方既然是個話癆，那倒不如讓他自己往外倒。
　　馬格納斯臉上浮現出一絲笑容，來應對安娜的沉默不語。“一般在人類城市，我們不會聚集這麼多，因為光食物就是一件麻煩事情。”
　　“可這一次我們偏偏集結了，繃帶女士，你可以猜猜我們聚集這麼多同胞打算做什麼？而且這還只是其中一點而已。”
　　“幹什麼，你們總不能去襲擊IMF的網站吧？”
　　安娜本來只是戲謔的一說，可對方臉上的表情卻讓她覺得自己說對了。
　　“我的朋友，你知道之前315事件嗎？這位異常短短的一年多之內，突襲了IMF的多處網站。一戰成名。”
　　“她雖然死了，可是她讓我們知道，IMF並不是堅不可摧的，它也可以被擊敗。”
　　“最近其他地方多了很多她的模仿者，這些人讓IMF焦頭爛額，他們的鋼鐵統治已經開始出現了裂縫。”
　　一張城市地圖鋪在高志明的面前，在城市的正中心畫了一個圈，圈的旁邊用血寫了三個單詞，IMF
　　IMF的這個據點居然就在市中心，這是安娜之前怎麼也想像不到的，難怪她找了這麼多天都找不到。
　　馬格納斯臉上的表情開始興奮起來。
　　“繃帶女士，您的實力非常的強大，在這件事情上您可以幫助我。”
　　“想想看吧，憑什麼我們要在他的追捕下東躲西藏？我們憑什麼就不能正大光明的走在馬路上？IMF王座已經夠坐的久了，是適合換換人了！！”
　　雖然對方的話慷慨激昂，但是安娜不是傻子，這些話只是表像，對方這是要把自己當槍使。
　　別管他們嘴裡說什麼，對方似乎真的打算偷襲IMF的網站，這才是最主要的。
　　管他們的目的是什麼，自己只要查理斯留下來的樹枝，還有那面能修改記憶的鏡子。


第一千二十章 計畫
　　看著馬格納斯身後的那些血族們，安娜呵呵一笑後說道：“我瞭解你們，同樣也瞭解他們，如果想要對付IMF的一個據點，你這麼點人完全就是去送死。”
　　聽到對方話語間的其他意思，馬格納斯心中一喜，他本來只是問，沒想到對方居然真有想法。
　　“當然，當然，我們自然不止這麼點人，為了應對這一次，血族九大家族來了三支，你看他們來了。”
　　話音剛落，在口哨聲和歡呼聲中，緊閉的大門再次打開，一大群的吸血鬼手中拿著裝著紅色液體的酒瓶走了進來。
　　“繃帶女士，您考慮的任何了？實話跟您說，能感到IMF虛弱的不止我們這一邊，當天的時候，還有其他三個地方同樣有著相同規模的攻擊，特遣隊他們忙不過來的。”
　　“好，我同意加入，但是成功後，網站裡面的異常我需要一半。”安娜提出了一個要求。
　　“一半？繃帶女士，您的胃口位面有點太大了吧？我們出動了這麼多人，而你才出一個人，就想分到一半？”一談到實際的好處，馬格納斯的表情頓時開始凝重起來。
　　“哦？你不是說這是為了推翻IMF的霸權統治嗎？既然是如此的崇高理想，那麼少點報酬又有什麼關係呢？”
　　安娜用對方剛剛說出的話，來反駁他。
　　其實這些異常對於現在她來說一點都不重要，她提出這個要求只是掩蓋掉自己的真實目標。
　　如果自己什麼都不提，對方說不定反而起疑，如果他們最後被IMF抓到了，可能還會被他重點關注。
　　“一半太多了，不如這樣如何，事成之後，我們可以分您兩件，而且還必須讓我們來挑。”對方開始懶得裝了，直接開始討價還價了。
　　既然演戲那當然要演得真一些，安娜也開始跟對方開始睚眥必爭。“太少了，10件可控異常，而且由我先挑，有的時候不一定是人多就有用。”
　　“呵呵，10件？這種話您可真說得出口，說句實話，說不定這個IMF的據點內估計總共也沒有這麼多件異常。”
　　在雙方的不斷博弈下，安娜最終定下了自己的最後的底線，5件異常的名額，只要這次計畫成功，她可以隨意挑選五個異常帶走。
　　“就這麼多，行就行，不行我就走，你自己玩去吧。”坐在沙發上的高志明聽到這話，連忙站了起來做出要離開的肢態。
　　可隨著高志明站了起來，本來熱鬧的環境瞬間沒了動靜，每一個人都向著他看來。
　　安娜看到剛剛進來的那些人沒有前往別處，而是以自己為中心均勻散開。看的出來不管交談如何，這些吸血的傢伙壓根就沒打算讓自己走。
　　“好吧，你的要求我們同意了。”隨著馬格納斯一開口，房間內氣氛瞬間恢復到了正常。
　　有人開始拿出吉他開始彈了起來，眾人們隨著輕快的音樂輕輕的搖擺著身體。
　　“確定個時間吧，我先離開，到時間後過來。”
　　“不不不。”馬格納斯雙掌擺在自己胸口，擋住了高志明的去路。
　　“我們不會耽擱您太久，五天后就動手，時間緊迫，接下來需要頻繁跟您交流攻佔計畫。所以到動手的那一刻，還請您呆在這裡。”
　　很顯然，面對這位剛見面的繃帶女士，他們是十分的不放心。
　　就怕對方離開後暴露他們計畫。哪怕對方已經是自己盟友了。
　　“慢走，繃帶女士！請放心，這裡雖然在地下，但是保證讓您的待遇絕對比五星級酒店還好！！”
　　看著對方跟著自己的血僕走上了二樓，馬格納斯臉上的笑容慢慢消失了。
　　他接過一個座機電話，用鋒利的指甲僂籉a按下。沒過幾秒，一個嫵媚的女人聲音從裡面傳來。“交談的怎麼樣了。”
　　“這個來歷不明的傢伙同意了，她願意跟我們一同對IMF的網站發難。”
　　“從她那可以讓人身體莫名自燃的能力來看，可以給我們提供一定的幫助。”
　　“只是她口味不小，居然說要5件可控異常，並且還要她先挑，呵呵，她可真敢誰，就不怕我們事成之後黑吃黑。”
　　嫵媚的女聲再次從裡面響起，“沒事，等結束後，先試探試探看看能不能把她吃下，就算吃不下也沒關係，讓5件給她也無所謂。”
　　“記住我們這次的目的不是這個，而是IMF從315那裡獲取來的能把異常吸收進入體內的辦法。”
　　聽到對方說這個，馬格納斯的表情變得十分的難看。
　　如果之前IMF跟他們的關係算是貓跟老鼠，如果IMF掌握了這種強大的辦法，那麼他們的關係怕是要變成人跟螞蟻了。
　　現在都能把他們逼得這麼狼狽，如果他們徹底掌握了這種辦法那還得了。
　　當老鼠雖然狼狽，那可至少還能苟活，可是如果真的變成螞蟻，怕是要被IMF徹底碾碎。
　　沒有人想當螞蟻，任何組織的人都不想，他們必須想盡一切辦法獲得這種力量，在IMF借助這種辦法迅速強大之前。
　　315透露給破碎之神的那個辦法如同一個巨大的攪拌棍，把整個裡世界攪得風起雲湧。
　　“明白，我知道了，只要這傢伙能給我們提高哪怕一點勝率也是值得的。”馬格納斯對著電話裡的聲音回答到。
　　就在這時，電話裡面忽然傳來一聲嬰兒的哭啼聲，聲音很響亮聽起來像個健康的孩子。
　　聽到這嬰兒的聲音，馬格納斯的臉上的表情逐漸變得溫柔許多。“我親愛的外甥女已經醒了嗎？”
　　“嗯，莉莉絲剛醒，可能是餓了，等會兒我喂點溫血給她，就這樣吧。我掛了。”
　　聽到電話裡的嘟嘟聲，馬格納斯把電話隨手一扔。甩到一位吸血鬼的臉上。
　　他安靜的看著天花板，臉上滿是對自己家族小一輩的溫柔。
　　“啊，我親愛的莉莉絲小公主，作為你的舅舅，我居然連你一次面都沒見過，我可不稱職。”
　　“等這一次事情忙完，我專門坐飛機回英國去看你的。”


第一千二十一章 鐘聲
　　馬格納斯看著面前大廳的其他人，這些就是他的死士，5天后將會陪著他一起跟裡世界絕對權威IMF發起挑戰了。
　　這些人的表現如何甚至一度關乎他的性命安危，必須適當的安撫才行。“同胞們，光喝酒怎麼行，克魯德！把我的藏品抬出來，用最新鮮的血液給大家踐行！”
　　當十位表情驚恐的人類被壓在送到大廳時，在場所有血族的眼睛瞬間亮了起來。眼神中的貪婪呼之欲出。
　　下一秒，慘叫聲跟血腥味還有血肉撕裂的聲音充斥了整個大廳。
　　馬格納斯站在一張圓桌上，居高臨下地看著面前的饕餮盛宴。
　　“各位，只要接下來的計畫我們能成功，像這樣的血食想要多少有多少！”
　　他的話音剛落，人群的激動的歡呼聲幾乎把天花板掀翻。
　　此時樓上的豪華套間內，因為絕佳的隔音效果，安娜跟高志明並沒有聽到下面的喊叫聲。
　　在安娜把房間內的監控全部拆掉後，開始協助高志明把臉上的繃帶扯下來，這個過程不好受，他的臉被黑色膠帶扯得通紅。
　　“委屈你了，但是我們還要接著演下去，我暫時不方便出面。”安娜用手在他臉上摸了摸。
　　高志明卻不在乎身上的疼痛，而是表情驚恐的看著安娜，“那些……那些是什麼？為什麼他們會長牙？”
　　說真的，這一路下來，實在有點超出他的認知範圍，能堅持到現在高志明已經是超常發揮了。
　　“沒什麼，他們只是一些垃圾而已，沒必要在他們身上留意，我跟你說下五天后你要做的事情……”
　　雖然看起來高志明被囚禁了，但是只要安娜想走，隨時可以帶著他離開，因此她安心的等待著這五天過去。
　　這段期間，對方除了跟安娜商量計畫上的事情外，並沒有再打擾他們。
　　並且有求必應，可以說他嘴裡的所謂超越五星級的待遇確實達到了。
