　　“不知道，我沒找到，估計在剛剛的交戰中損害了吧。”
　　面對永久被困在怪物身體裡面的下場，T似乎並不怎麼在意，不知道基金會是不是有把他轉移出來的技術。
　　“那聊點正事吧，你們基金會現在進度如何了？知道黑暗目前的大致位置是多少？”
　　T搖了搖頭，繼續在地上寫道。
　　“我知道你的意思，但是不可能，基金會永遠不可能跟外面的人合作，甚至跟你們說話交流都是不允許的，要不是現在是非常時期，你們這些知曉基金會的存在，已經在被機動特勤隊追殺。”
　　“為什麼？！都這個時候了，你們還在乎你們的什麼保密工作？再這樣下去，唯一的人類族群都要滅亡了！！”
　　“你們基金會的宗旨不是保護全人類嗎？為什麼什麼都不做？，哪怕只是簡單的營救也不做？”
　　聽到查理斯的聲音中隱隱帶上一絲怒意，T的綠色畸形腦袋微微垂下來。
　　見彼此的氣氛有些緊張，查理斯深吸一口氣，把聲音放輕一點，繼續說到：“T，我們之前並肩作戰過，你曾經救過我的命，我知道你跟那些沒有一絲人性的成員不同，地海的人類現在真的需要跟基金會合作，唯有相互合作相互分享，才能跟以最快的速度找到黑暗。”
　　“地海的島嶼正在被逐漸被海水淹沒，我們現在浪費的每一秒鐘都會，在我們的下面都有著一條條人命在逝去。”
　　“看看四周的屍體吧，我們這樣拼死拼活只是想為了活下來而已，我們不想死。”


第六百三十四章 成功
　　漸漸的其他人圍了上來，看著查理斯對著T說著話，所有的眼中帶著一絲特殊的情緒。
　　T沉默不語，沒有再表達如何意思。
　　“既然我男人當了白臉，那我就當黑臉好了，T，你好，初次見面很高興認識你，我的能力非常的特殊，可以把你的意識進行改寫，竊取你腦子裡面的一切資訊。”
　　“並且還可以對你進行人格改造，把你變成忠誠無比的奴隸。”
　　T緩緩的抬起頭來，用那無眼的畸形腦袋“看”向安娜。
　　“你不用威脅，你現在就可以試試，1189-1都無法徹底掌握我的記憶跟意識，我相信你也辦不到。”
　　“而且我可以明確告訴你，在基金會內，只要簽署了三級保密協定以上的成員，他們的意識海中有陷阱，如果你只要稍微走錯一步，我的意識不但會瞬間毀滅，而且還會向所有連接管道傳染各種致命情緒。”
　　安娜嘴角逐漸上揚，她的臉上露出一絲興奮，“哦？那可真有意思，你不說還好，一說反而挑起我的爭強好勝的心了，我很好奇，基金會的在精神領域的研究能有多強。”
　　查理斯輕輕一抬手，讓雙方交鋒的氣場安靜下來。
　　“T，我再次重申一遍，我們不是敵人，我們有著相同的目標，我是帶著跟你們合作的誠意來說的。”
　　好不容易有機會跟基金會的人接觸，並且之前有過交心合作，查理斯實在不想最後鬧的動刀動槍。
　　T綠色身體一動不動，似乎正在思考著什麼，幾分鐘後，在所有人的注視下，它緩緩抬起那鋒利的細長手指開始重新寫起來。
　　他並不是寫什麼地海文字，反而是畫出一張簡約的海圖，但是跟查理斯的之前見過的海圖又不一樣，島嶼並不是固定在一個位置的而是移動的。
　　T用虛線畫出來島嶼的移動範圍。
　　他用手指對著其中一個島嶼點了點，“這是我們的現在的位置。”
　　緊接著用手指逐漸往上移動，越過二座島嶼在第三個島嶼上麵點了下來。
　　“給我留下一艘浮空飛艇，兩個月後，你們派人來這裡，我回去後會向GK議會提交計畫修改方案，如果說他們願意跟你合作，那麼他們會派談判的人過來。”
　　他畫的居然是天空浮空島嶼的海圖，看起來天上的空間要比所有人的想像大的多。
　　“如果他們不來。那我也沒有辦法，在基金會內部，我根本說不上話。我之前跟你說過的，我本身是搞科研的，對於這方面我最多只有建議權。”
　　見對方願意幫忙，查理斯讓T離開了，既然選擇要合作，那就沒有必要把關係弄得太僵。
　　至少T之前是相互合作過的，他回去之後，也算是跟基金會搭上線了。
　　帶著所有的傷患，在T的注視下，查理斯緩緩的離開了這座古怪的浮空島，獨角鯨號勉強還能動彈，但是也僅僅只限於動彈。
　　它只能放在這島嶼上，等下次上來的時候在接，查理斯等人的離開，還要靠之前的三艘探索飛艇。
　　給了T一艘還有兩艘，兩艘飛艇把剩下的人帶回去綽綽有餘。
　　船長室內，查理斯無言的跟安娜對望著。“你看了T的記憶了？怎麼說？”
　　安娜詫異的看著對方，“哎呀，你怎麼知道我已經看了？”
　　“不看的話你就不是安娜了，什麼樣？他的記憶裡面有什麼東西嗎？”
　　安娜搖頭。“不行，他說的是真的，他的記憶被某種特殊力量保護的很嚴密，時間太短，我暫時沒有找到破綻。”
　　“這也是一件好事，這表明T在基金會還是有一定身份的，有他勸說，跟基金會合作的可能性會大很多。”
　　其實查理斯這樣迫切需要基金會的合作。他同樣也有著自己打算。
　　能存在上千年還沒有分裂，並且還擁有上一個紀元科技的基金會，哪怕最後找不到黑暗說不定能從他們身上找到能讓地表延續的辦法。
　　要知道曙光一號可就是它們造出來的，現在這種處境，他不得不多線下注。
　　說真的，他心中也感覺到那種逐漸溺水的窒息絕望感，但是作為船長，他不能表現出來。
　　就在這個時候，安娜來到他的身邊，輕輕的把他擁抱在懷裡。“別擔心，我們會找到解決的辦法的。”
　　“安娜，不用安慰我，我知道成功率不高，我已經喜歡事情向更壞的方向發展了，但是不管怎麼樣，我們能做的就是拿出百分之一百的努力。”
　　安娜忽然回想到了什麼，幽幽的開口說到：“查理斯，你真的愛我嗎？”
　　查理斯的眼睛撇向別處。“閃閃都這麼大了，還說愛不愛的，你不覺得肉麻嗎？”
　　“回答我的問題，這個問題對我很重要。”安娜臉上第一次顯得有些嚴肅。
　　查理斯歎了一口氣，“愛，當然愛了，我怎麼想的，你還清楚麼。”
　　“你愛我什麼？是那段虛假的記憶帶來的幸福感，還是說在異世界中需要一位元家鄉人的陪伴？哪怕是虛假的？”
　　他鬆開安娜的懷抱，看著她的眼睛。“別亂想，經歷了這麼多次，我們早就連在一起，分都分不開了。”
　　“之前的那些是假的，但是沒有關係，只要這次災難能過去，我們可以找個時間重新把蜜月補回來，那樣就是真的了。”
　　“別忘了，還有你許諾的鑽戒。”
　　“我什麼時候許諾……好吧，還有鑽戒。”
　　聽到這話，安娜開心的笑了，心情愉悅的她雙手張來重新撲了上來，把查理斯直接壓在地上。“該交公糧了。”
　　T站在巨大腦子蜘蛛的面前，獨自一人用綠手插進蜘蛛身上血肉模糊的傷口中摸索著什麼。
　　他用力一扯，把幾根扭動的黑色神經拉了出來。
　　T似乎在挑選什麼，只從其中挑了一根出來，其他都扔了後，又在繼續的挑選剩下的。
　　好不容易挑選了六根神經之後，他用鋒利的手指切開自己的頭皮把顱骨露了出來。廢了半天功夫把顱骨打開，再把那些扭動的神經貼在自己的後腦的下方的一個位置上。
　　剛一貼上去，T的綠色畸形身體瞬間如同爛泥一樣倒在地上。
　　緊接著，蜘蛛那帶著長刺的八條巨腿忽然抽動了一下，抽搐幅度越來越大，最終那具破破爛爛的身體站了起來。
　　它搖晃著巨大的身體，緩緩張來猙獰口器說到：“還是自己的身體呆的舒服啊。”


第六百三十五章 何方
　　何方島總督府內，會議室的大廳圓桌的最中心。
　　瑪格麗特眉頭緊鎖的聽著自己屬下彙報著工作，她那被刀疤分割的面孔上帶著憔悴跟疲憊。
　　不單單是她一個人，在坐的何方的其他管理者同樣如此。
　　管理一群末日之下的人類，並不是什麼好差事，在海水逐漸淹沒的絕望情況下，他們跟失去底線的暴民僅僅只有一線之隔。
　　如果處理不當，他們輕鬆就可以越過這條線，而且還有一些不懷好意的人在不斷誘惑他們越過這條線。
　　“碼頭區的島民的安置工作在昨天已經完成，海軍已經駐紮進每條街道，全面接管了治安工作，目前一切法律以戰時為准……”
　　“人員運輸方面正在規劃當中，根據行政部計算，青壯年的減少可以顯著的降低暴力犯罪的發生，而且——”
　　正在讀著報表的中年女性的聲音被蒼老的聲音打斷了。
　　“總督大人，現在地海最有價值的就是人口，如果真的把青壯年源源不斷的送向地表，根本就是把我們島嶼的未來送出去！”
　　瑪格麗特漠視的看著面前長著老人斑的老頭。“現在地海最有價值是整個地海本身，如果上面的進展不順利，何方就沒什麼未來了，要知道墨塵島已經被徹底淹沒了。”
　　“可是！”
　　“沒什麼可是的，計畫已經定下來了，還有什麼事情？如果沒有的話，今天就這樣吧。”
　　那老人似乎還想說點什麼了，可看到瑪格麗特的堅決的態度，頹廢的他最終還是重新坐下來。
　　大廳之中沉默了幾秒後，再次被一道男聲打破。
　　“總督，利用信仰穩固人心的初步見效，大家逐漸的加入了各種宗教，但是現在島上大部分宗教都是新教，凝聚力有些不足，真實之眼的僧侶通過電報後表示，他們可以願意跟我們合作入駐何方。”
　　宗教想要信徒，總督需要穩定，兩者結合，剛好複合彼此的利益，信仰在地海遍地開花了。
　　不管他們信仰什麼，但是他們似乎商量好了一樣，都在傳播只要信仰自己的神明並且足夠虔誠，當末日來臨之時，他們的神將會出手帶領他們回到神國，又或者出手阻止海水的上升。
　　瑪格麗特從來不信任這些，但凡有理智的人都不會去信任，但是想讓島民們在這種情況下還保證理智實在太難了。
　　“讓他們明天上午來總督府，我想要跟她們當面談談，沒別的什麼事情，那麼今天就到這吧。”
　　凳子移動的聲音紛紛響起，在場所有人尊敬的給自己的總督鞠了一躬後，轉身離開了。
　　瑪格麗特坐靠椅上看著空蕩蕩的大廳一會後，她站了起來向著自己的辦公室走去。
　　在曾經屬於他父親的椅子上坐了下來，瑪格麗特緊接著閉上眼睛，用手揉著自己的發脹的腦袋。
　　她之前不知道自己的父親為什麼脾氣總是那麼暴躁，現在她終於知道了。
　　天天處理這些完全沒有盡頭麻煩事，脾氣不可能的好到哪裡去。
　　小歇了一小會後，瑪格麗特睜開眼睛看向放在桌子上的秘書送過來的檔。
　　第一份的檔顯示，胡裡奧的無敵艦隊已經抵達了東海域，並且跟弗坦教初步交戰。
　　從戰況上來分析，弗坦教並不打算決一死戰，站在他們的立場上來看，神明即將復蘇，美好的生活即將來領，現在犯不著跟胡裡奧拼命。
　　胡裡奧也沒有直接沖進神降地，直接開始大戰。
　　他這次的出戰除了轉移島上矛盾外，而且同樣是為了防止弗坦教再去給地表的查理斯找麻煩。
　　最好的防守就是進攻，只要他現在如根刺一樣呆在東海域，那麼弗坦教就沒時間去摻和上面的事情。
　　仔細看完之後瑪格麗特打開第二份，這一份跟她的勢力有關。
　　蜘蛛島的蜘蛛忽然有了特殊舉動，看到海水正在逐漸淹沒島嶼所有蜘蛛開始集結在一切，日夜不停的不斷的織網。
　　它們打算用蜘蛛網編織成一張船離開那座島嶼，遷徙到其他沒有沉沒島嶼上。
　　雖然不知道這些有著小房子大小人蜘蛛為什麼會有這種習性，它們都舉動註定是徒勞的，所有的島嶼都一樣。
　　“如果蜘蛛也走了，那麼蜘蛛島上的蛛絲特產將會消失，送往地表的各種成品衣物都會不足，必須想辦法讓它們留下來。”
　　就在瑪格麗特想著這個問題的時候，她聽到自己的房門口響起敲門聲。
　　她抬頭看去，看到微笑的安娜側靠在門上，用手指有節奏輕輕的敲著。“瑪格麗特大小姐，我們有段時間沒見了，怎麼沒發電報過來跟我聊聊天呢？”
　　“地表有什麼新發現？”瑪格麗特把手中的東西放下，站起來問道。
　　“我這次找你來跟地表沒關係，跟查理斯也沒關係，我就是單純來找你的。”
　　安娜款款走到瑪格麗特面前，伸手搭在她的肩膀上，把她按回到凳子上。
　　“找我？哪方面？”瑪格麗特心中感到有些驚訝。
　　“別急，我帶你去一個地方，去了之後就知道了。”
　　安娜說著旁邊空間逐漸扭曲，很快身高一米三的閃閃出現在她旁邊，現在的閃閃不但身高提升了一節，外貌也變化很大。
　　如果說之前只是孩童階段，那麼現在的她介於孩童與少女之間。
　　閃閃的樣貌長開了一些，不知道是不是她刻意的，她現在的樣貌有幾分像安娜。
　　看著閃閃的綠色十字瞳孔，瑪格麗特有些不敢辨認。“她是……？”
　　“閃閃啊，你以前不是見過她嗎？我跟查理斯的女兒，是不是覺得變化有點大？很正常，她也不小了，畢竟現在已經三歲了。”
　　閃閃雙手捏起裙擺兩側，雙腿交叉向瑪格麗特行了一個提裙禮。
　　現在的瑪格麗特感到非常的震驚，對方的生長速度已經超出了她的認知範圍。
　　“瑪格麗特，驚訝能先留著嗎？我可是很忙的，現在每天都要學習很多東西。”


第六百三十六章 地下
　　閃閃說完伸出白皙雙手，抓住自己母親跟瑪格麗特的手腕。
　　下一秒，瑪格麗特驚駭的看著眼前的場景在飛速的變換著，登臺回過神來就發現自己在燈火通明的地下房間之中。
　　“媽媽，我回去了，好了再叫我吧。”閃閃踮起腳尖，在安娜的臉上輕輕的親了一下後，瞬間消失在原地。
　　“這是哪？”瑪格麗特驚訝的看著四周簡約的環境。
　　這裡十分空曠，看起來一百平米的空間內什麼都沒有。
　　“這裡是希望島，希望島遺物研究所的最下層。”
　　安娜走到右側牆壁用手輕輕一揮。潔白的牆壁如同畫卷般迅速轉上去，露出後面透明的玻璃牆。
　　牆後面的是一個非常寬敞的空間，一面牆上掛滿了密密麻麻的齒輪跟蒸汽管道，圍繞著這面機械牆的是各種瑪格麗特從來沒有見過的機械跟設備，
　　各種精密的機械中央要麼放著一些奇怪遺物要麼放著一個人類。一些身穿白色衣服的成員控制著複雜機械不斷的試探跟記錄著。
　　她曾經去過英倫島。單憑直覺，瑪格麗特能感覺到那座機械之島的技術完全比不上眼前的這些
　　“你看那裡，看到那一半血肉一半機械的嬰兒了嗎？它是歡宴者的神選者，不過現在的它算是實驗材料。”
　　瑪格麗特向著安娜指著方向看去，就看到一具被浸泡在黃色機油中的古怪嬰兒，它那畸形的臉隱隱帶著一絲熟悉。
　　各種管道粗暴的插入它的體內，向著裡面灌輸著什麼液體。
　　“它可真的一個藝術品啊，不是嗎？我們正在研究它，研究它的體內蘊含的強大力量。”
　　瑪格麗特震撼的看著眼前的一切。停頓了好一會後開口說到：“所以……你把我叫過來為什麼？”
　　“很簡單，我想讓身為何方總督的你作為成員之一加入進來，你道上的那些人都將送到這裡來，進行擴張。”
　　“作為報酬，我可以保證如果島嶼沉沒之時，黑暗還是沒有找到，我有辦法讓你用其他方式活下去。”
　　“所以這也是查理斯的意思？”
　　“遺物研究所是他的主意，後來他也沒時間管了，所以現在這裡歸我管。”
　　“你是一個對榮譽看的很重的人，所以我想把你拉進來，讓我們可以變成比盟友更牢靠的關係。”
　　“所以你是想讓我效忠你？”
　　“別說的這麼生分，我還以為我們之間的關係算是好朋友呢。”微笑的安娜撫了撫瑪格麗特的手臂。
　　瑪格麗特知道這代表著什麼，安娜拉攏自己，徹底加入希望島的勢力，如果自己現在答應下來，那麼何方就是希望島的從島。
　　“不管你是想振新卡文迪許家族，還是說想要活下去，加入我都是一個最好的選擇。”
　　瑪格麗特最終並沒有直接回答，表情凝重的她只是說要想想，但是安娜已經在她猶豫的內心已經知道了答案。
　　安娜緩緩的在各種機械儀器間走過來到一扇大門面前，“叮”的一聲，門開了，這是一棟電梯。
　　安娜走了進去，直接按在數字上按-7，電梯不斷的向下沉。
　　當電梯門打開，一台有著幾層樓高的雕刻著各種特殊銘文的黃銅機器出現在她面前。
　　傳送帶，黃銅蒸汽泵，大大小小的齒輪拼接成這龐然大物。
　　在機器的上方放著一隻血紅的猙獰巨眼，那是之前神明的眼睛。
　　這是一台通過各種遺物材料強化過的蒸汽分析機，通過它可以直接把神明的血肉轉換成安娜能吸收的物質。
　　在這裡工作都是安娜的心腹，所有人的意識跟記憶都必須經過她的深度改造。
　　“開始吧。”
　　聽到安娜的話，旁邊等待著的戈登輕輕的點了點頭，掏出一把黃銅鑰匙插進的鑰匙孔，向右一旋進行開機。
　　蒸汽冒出，齒輪轉動整個機制，整個機器都開始震動起來，幅度之大，仿佛下一秒就要整體散架。
　　在白色蒸汽噴出的陪伴下，一塊塊被束縛住的扭動黑紅血肉順著傳送帶來到安娜的面前。
　　安娜撿起那一塊塊血肉不斷向著自己嘴裡塞去，吃著吃著她的性感外貌開始融化，最終變成了那巨大的觸手怪物。
　　她依然沒停，黑色的卷起血肉不斷的向著嘴裡塞，剛開始還好，但是隨著吞咽的血肉逐漸變多，安娜本應該穩定的身體逐漸畸變，到了最後她的身體幾乎變成某種粘稠的黑色液體。
　　當安娜的身體在改變，四周的環境也逐漸變化，在以她為中心的四周，開始出現了各種十分矛盾的異常。
　　戈登感覺到自己的上下顎的金牙相互黏連在一起，但是當他張開嘴巴，裡面卻空空如也，短暫幾秒過後，牙齒又重新回來了。
　　而且他還發現自己眼睛可以穿過衣物跟皮膚看到胃裡面的翻滾的肉糜。
　　好在這種特殊異常來的快去的也快，當安娜停止吸收血肉，四周的各種異常逐漸消失。
　　“這次吃的有點多了，我需要一定的時間吸收，沒有一個度量單位，也不知道我現在提升了多少。”勉強變成人性的安娜自言自語的說到。
　　“我完成了你的要求，現在該你兌現我的承諾了，祂到底在哪？”一道童聲忽然在安娜的身後響起。
　　“別著急，我的實力現在連你都比不上，事情沒完呢。”安娜扭過頭來，低頭看著面前的金髮英俊的男童。
　　那是教皇，曾經消失在地表的教皇，出現在遺物研究所的地下室內。
　　“我都130歲了，你騙不了我，光明神現在到底在哪？我不想跟你使用不必要的手段。”教皇低沉著臉背著手說到。
　　安娜嘴角上揚微微一笑，“我不說，你難道還想強迫我說不成？現在的主動權在我手裡，光明神已經沒了，光明教也沒了，你什麼什麼都沒有。”
　　“光明神還活著！！”伴隨著教皇萊傑的怒吼，耀眼的金光瞬間從教皇身上冒了出去，強大的氣勢讓安娜稍稍後退半步。
　　“你什麼時候把你知道的一切知識都倒出來，我就什麼時候告訴你光明神在哪，我說到做到。”
　　光芒漸漸消失，教皇複雜好好的打量著安娜幾眼後，把雙手背在身後轉身離開了。
　　“你不能靠光明神把我釣一輩子的。”
　　安娜臉上的笑容漸漸消失，萊傑非常的狡猾，不是那麼好利用的，必須在時刻警惕他的情況下，盡可能的把他腦中關於如何運用神明力量的辦法全部掏空。


第六百三十七章 諾登
　　“事情的經過就是這樣，在之前的探索，我跟基金會的人接觸了，T會回去勸說基金會跟我們合作。”
　　聽到查理斯的話，房間內的沙人們相互竊竊私語交談著什麼。
　　這是地海人第一次在明面上跟基金會接觸，這種超脫於地海所有勢力的組織，它居然真的這麼快就出現了。
　　“查理斯總督，如果你說的是真的，那麼你找的人未必在基金會中說的上話，他自己也說了只是說回去勸說而已，你之前更妥當的辦法應該是把他帶回來。仔仔細細問清楚才對。”
　　“我知道，可這是基金會成員第一次向我們表達出想要交流的誠意，我們必須接受這份誠意，現在局面已經夠艱難了，不能再隨意豎敵了。”
　　房間內的議論聲再次響起，但是他們的議論是無用的，因為查理斯已經提前做出了決定。
　　就在議論聲稍稍降低後，探索者協會會長賈克斯看了一眼查理斯後，再次開口說話了。
　　“我跟查理斯總督商量過了，這兩個月內除了必要的巡視任務，我們打算讓所有探索者停止探索，全力協助工程組建造據點還有鐵軌。”
　　“稍後我會把需要追加的材料清單通過電報的形式發給大家，請各位稍後接受。”
　　這不但是讓所有疲憊的探索者船員們得到一個妥善的休息，而且不管以後是不是跟基金會合作，這些事情肯定是需要幹的。
　　但是一聽到要等兩個月而且還有追加物資，一位帶著鼻環的總督頓時急了。“查理斯總督，還要追加物資？！別說停止探索兩個月了！！我的島說不定連兩個月都支撐不到！”
　　查理斯扭頭向著其他總督看去，人數還是有那麼多，可是敏銳的他馬上察覺到，跟之前相比，有四位總督已經沒有出席。
　　不知道他們是投靠了弗坦教，還是在高壓下島上的總督的秩序徹底崩盤，反正不管怎麼樣，他們的下場好不到哪去。
　　可是正因為他知道現在的地海島上情況不會太好，所以他才需要趁著局勢還不錯的情況下，先把必要的事情做好。
　　如果現在不做，那等在場的總督消失大半的話，怕是做不起來了。
　　“想要船開的快，前期的必備維護是必不可少的，我們做的這些事情同意是為了更好的探索地表，只要撐過這兩個月，後面的壓力會小很多。”
　　“可是我們真的快要撐不住了！！如果你們還要追加！！那我退出加入拯救地海計畫，分攤到我島上的各種物質我也不會再支付！！”那人聲音帶著壓抑的憤怒。
　　“你敢！！”胡裡奧的聲音在房間內炸響，“誰敢在關鍵時刻拖後腿，別怪我不客氣！！”
　　在胡裡奧的那如同鷹眼般眼睛的注視下，所有人下意識的垂下腦袋躲開目光。
　　可是就是這樣，其他小總督依然臉上帶著不甘心跟為難，現在這種艱難的情況下，平攤到所有人頭上的物資壓力已經非常大。
　　就在氣氛有些僵的時候，安娜微笑的走上前來解圍。“各位，別太擔心，你們儘量提供，你們的缺口，希望島會盡可能的補足，只是各位記住，這同樣是為了地海。”
　　聽到安娜的話，所有的總督紛紛投來感激的目光，頭頂上的那座大山消失了。
　　看到查理斯投來的異樣目光，安娜湊到他耳邊說到：“放心，現在希望島的發展可快了，各個方面正在科技大爆炸呢，補助一點物資一點問題都沒有。”
　　這件事情很快就定下來了，接下來就是簡單的討論了一些細節，這一次的集體會議就結束了。
　　看著面前的法師們拿出袋子，清理著地上的沙子還有法陣。
　　查理斯站了起來從他們旁邊走過，來到了房間外面。
　　房間外面去是被查理斯稱呼為一號網站的網站，這裡比他們來時又擴大了不少，電報塔，發電站，瞭望塔現在都已經被建造了起來。
　　在這網站之內到處都是剛剛完工不久的房子，它們看起來有些簡陋跟醜陋，可是不管怎麼樣，至少能住人了。
　　畢竟他們也不打算一直在這裡下去，所有房屋只要能保證兩年不塌就可以，在犧牲品質的情況下，可以節約非常多的時間。
　　一條鐵路鋪在查理斯面前的不遠處，冒著白眼的鋼鐵巨獸拉扯一廂廂貨物?當?當的停了下來，這是從巨坑要塞開過來的火車。
　　它現在就是一號網站的生命線，無論是人類需要的淡水食物，還是發電站需要的燃料大部分都是由它運輸過來。
　　旁邊一些工人們還在熱火朝天的建造著第二條鐵軌，隨著一號網站不斷擴張，一條鐵軌的運送力量已經不夠用了。
　　按照查理斯之前的設想，這條軌道只是開始，最終它一直延伸，一直延伸到黑暗下面，並且在那裡設置地表的最終網站。
　　隨著白色蒸汽散開，火車緩緩的停下後，火車頭開始逐漸跟貨廂分離，各種叉車開始開了過來，正在卸貨。
　　昔日熱鬧的碼頭場景在這簡陋的火車站重新再現。
　　就在這個時候，查理斯看到有一隻綠色的人型蜈蚣停在那裡，把光禿禿到的圓形腦袋指向火車方向，那是無法返回自己身體的諾登。
　　現在的他不再光著身子，綠色的身體用粗糙的帆布包裹，第二隻右手上面還拿著用於溝通的日記本跟筆，但是這樣反而讓他更加的怪異。
　　雖然查理斯跟其他回來的人已經表明了他是拯救地海的英雄，可面對著這三米高的綠色怪物時，網站內的其他人類看他的眼神依然帶著恐懼跟排斥，並且偷偷的在背地裡議論他。
　　查理斯曾經也用過這種身體，他知道哪怕別人在遠處偷偷的說，諾登那敏銳的聽覺依然聽的清清楚楚。
　　“你在想什麼呢？”查理斯走到諾登旁邊問道。
　　“在感受這些蒸汽機械的顫動，它有著美妙的旋律。”諾登打開日記本在上面寫到。
　　“諾登，你結婚了嗎？”查理斯再次問道。
　　“船長，我不需要安慰，為了地海，我們這一切都是值得的，而且這具身體能更好的幫助大家。”


第六百三十八章 音樂
　　“這具身體比我之前的身體更加的強大。”
　　諾登剛說完，他細長的長腿如同螳螂般在地上一蹬。深綠色的身體帶著殘影向著旁邊正在建造的鐵軌沖去。
　　就在他與一輛插著鐵軌的叉車相互交錯之際，一根根細如毛髮的銀絲從他那幾根胳膊之間相連。
　　寒光一閃，叉車上的兩個巴掌寬的厚重鐵軌的右側瞬間被切下來一大節，純鐵的鐵軌在他面前跟泥巴沒什麼兩樣。
　　重心不穩的叉車剛要倒地，就被從地面生長出來的透明觸手重新扶正。
　　“厲害，適應的不錯。”查理斯拍手鼓著掌。
　　查理斯曾經也用過這個身體，他當然知道這具身體的好處，除了它的鋒利的攻擊能力外，完全沒有眼睛同樣也是一種優勢。
　　有的時候，沒眼睛反而比有眼睛好，如果從功利角度來看，諾登當天是賺了，可這不是做買賣，事情不是這麼算的。
　　諾登迅速來到查理斯面前，垂著那綠色畸形腦袋看著查理斯，“船長，我還在不斷適應新身體，等到我徹底適應後，我的實力還能再次提升一層，按照地海的規則，我粗略估計，我現在的實力是七階。”
　　“加油，我們這次有兩個月的休息時間，你可以慢慢適應。”查理斯伸手在他那細長的手臂上拍了拍。
　　“飲食方面，如果覺得跟人類有差異，你可以跟廚師普朗克商量。”
　　微笑的看著面前的諾登，查理斯繼續跟他相互交談著，
　　漸漸查理斯嘴中的話停了下來，他似乎想要了什麼，看著諾登那綠色腦袋臉上露出若有所思的表情。
　　“船長？您怎麼了？”諾登用筆在紙上表達著心中的不解。
　　幾秒後，查理斯忽然轉身向著遠處的高聳的電報塔走出。“跟上，我想到了一個辦法，也許這樣可以讓你這具身體多提升一些實力。”
　　面對查理斯的到來，電報局內的接待者顯得非常的緊張，但是查理斯的注意力根本就不在他身上，直接寫下一段資訊，讓他發向何方總督。
　　“瑪格麗特，最近如何？下麵還好嗎？還記得索多瑪的王之一是一隻綠色人型蜈蚣嗎？”
　　“它似乎可以用身上的銀絲做武器，能幫我問問它，除了用來切割之外去還有沒有別的用處。”
　　從之前的情況看來，跟134小女孩混在一起的綠色蜈蚣應該不是被1189-1替換之後的，它的身體真正屬於它本身。
　　雖然它比諾登多了一條尾巴，而且癒合能力也驚人的變態，但是樣貌真的差不了多少。
　　查理斯跟它交過手，把耳朵扯下來的那次，它明顯還有後手，如果它能把這種力量分享給諾登。那麼諾登的實力將會提升很多。
　　沒過一會，何方的電報傳了回來。“查理斯，你真的確定找到了它的另外一隻？據它自己所說，這種生物已經被一種精神生物佔據了，你最好注意一下。”
　　看到瑪格麗特說的話，查理斯心中稍定，既然這麼說了，那絕對出錯不了它們就是一個種族。
　　“我不想瞭解它們這個種族的來歷跟歷史，我現在只想知道他們的攻擊方式，他們這個種族應該留有傳承吧？”
　　這一次電報，查理斯等了很久，差不多半小時左右，電報機才重新有反應。
　　“據他們所說，那只綠色怪物的同伴是他們種族內最有天賦的音樂家，它能彈出曲調全靠它自己的天賦，哪怕是它的同類恐怕無法學會。”
　　音樂家？天賦？查理斯腦海中閃過那只啃下自己一隻耳朵的綠色怪物，他怎麼也想不到這傢伙能跟這種稱呼聯繫在一起。
　　查理斯扭頭看向一旁的諾登，緊接著用手在他那銀絲上輕輕一拉，弦絲輕微的顫動著，發出低沉的琴弦聲。
　　134的歌聲，綠色怪物的樂曲，還有那一團霧氣生物的骨笛，查理斯越看越覺得，索多瑪的王是一隻樂隊。
　　就在查理斯想著這個問題的時候，面前的電報機再次噠噠噠的響了起來。
　　這一次上面電報碼翻譯過來是一小段樂譜。
　　“不過，你也可以試試看，這是初心者剛學的實驗曲，這種樂曲只要學會，那就證明它擁有一定天賦，可以少量調動音樂中蘊含的力量。”
　　查理斯仔細打量了一會後，把手中的紙張遞給身旁的諾登，“學學看吧，如果能成功那就再好不過了。”
　　查理斯同樣很想知道，所謂的音樂蘊含的力量是什麼，134的那種復蘇萬物的歌聲？
　　而且哪怕學不會也無所謂，至少給諾登找件事情做，也不至於讓他天天想著，自己現在永遠換不回來的身體。
　　“好的，船長，我會努力試試的。”
　　諾登拿著樂曲就這麼走了，為著自己的實力而努力著。
　　他在努力著，查理斯同樣也是如此，從電報局剛出來，查理斯就向著琳達的住處走去。
　　之前的探索讓他明白自己擁有些短板，必須填補這部分短板。
　　大腦方面已經被安娜填補完成了，他需要的是填補另外一塊。
　　查理斯來到琳達的手術室內，看見了她手中早已經準備好的遺物。
　　那是巴掌大小的三角支架，在三角支架的中央用鏽釘釘著一副奇特的骸骨。
　　它似乎是用不同顏色的珊瑚與一隻老鼠的骸骨拼接而成，這件遺物整體看起來十分的老舊，就仿佛是一位蹩腳藝術家的隨手之作。
　　這是尼科之前給查理斯的遺物，之前一直沒用，主要是查理斯覺得副作用有點大。
　　但是一想到那那只巨大的蜘蛛居然可以運用神明的力量，那這件遺物就不得不用了。
　　既然蜘蛛能運用，那麼很可能上面的其他生物也有可能運用，自己必須未雨綢繆提前做好準備。
　　被那種奇特聲音被壓制，身體各個方面都會被壓制。
　　“船長，你真的確定要用嗎？”琳達拿著那件遺物再次確認。
　　“來吧，我需要它的可以隔絕神明的力量。”
　　“需要麻藥嗎？”當看到查理斯搖頭，琳達放下旁邊準備好的鋼鐵注射器。
　　她右手抓住這件遺物，直接伸進了查理斯的胸口，再越過他的肋骨，按在他那不斷跳動的心臟上面。
　　“嘶~！”臉色瞬間變得鐵青的查理斯倒吸一口氣，他感覺到仿佛有一張大手在死死捏住自己心臟，讓他幾乎喘不過起來。
　　這種十分難受的感覺過去後，緊接著就是冷，越來越冷。
　　他感覺到有一層冷冰冰的東西在包裹著自己的心臟，期間還帶在針紮般的刺疼感，並且這種感覺順著血管不斷向著四肢蔓延。


第六百三十九章 武器
　　環抱著自己的身體，不斷的顫抖的查理斯看起來隨時可能要倒。
　　琳達伸手想要去扶，但是卻被查理斯伸手攔住了，他雙腳堅定的站在原地，咬著牙感受著自己身體上的痛處。
　　當那種疼痛跟冰冷順著血管蔓延全身，漸漸的查理斯身體上的顫慄消失了
　　異常感覺雖然消失，可是對於查理斯來說，這才剛剛感受到這件遺物的能力。
　　他木楞的在實驗室內繞圈，雙眼向著身穿白大褂的琳達還有她旁邊的助手看去。
　　現在查理斯感覺自己心中沒有一絲情緒，就仿佛自己的感受情緒的能力已經消失了一般。
　　他用手貼著自己的胸口，那裡一片死寂，心已經不跳了，
　　不過隨著他心中一動，籠罩在自己心頭的感覺迅速退卻，人類的情感重新被感知。
　　查理斯現在有種感覺，他可以隨時的控制那種能力的回歸。
　　“船長，剛剛那東西已經附著到您的心臟上面，您的心臟已經停止的跳動，並且已經結晶化。”
　　把整個腦袋紮進胸口內的琳達，她說的話聲音通過肉體的傳導，傳入了查理斯的耳邊。
　　“能起到效果就行，來吧，你出來，我們需要進行這遺物的測試。”
　　隨後，查理斯在琳達這裡進行了各種的實驗，這是一個強大的遺物，雖然副作用強大，但是能力同樣很強大。
　　他們發現這件遺物可以免疫掉各種精神上的影響，而且還可以短暫的失去痛覺。
　　查理斯需要的當然是第一種用來遮罩神明的能力。
　　有了這種力量，最起碼在面對神明的時候，不至於被對方的能力壓制的連動彈都無法動彈一下。
　　三個小時後實驗結束，查理斯對著面前的光頭女人點了點頭後，就準備轉身出去。
　　就在他剛走到門口的時候，琳達把他喊住了。“查理斯，我提議讓諾登退役，他的身體我覺得不適合接下來的探索。”
　　查理斯有些意外的看向琳達，“為什麼？你檢查了他的身體？是不是他的身體哪方面有什麼問題？”
　　“他那怪物的本身就是大問題，在老師的書籍之中，曾經記錄過一種精神疾病，當一個人的外觀徹底跟人類變得不一樣的時候，那麼在心理方面，隨著時間推移，將會陷入身份認知障礙。”
　　“簡單來說，就是諾登他將會變得越來越不像人。”
　　“你確定？”查理斯詫異的問道。
　　獨角鯨號的老船員越來越少了，本身死的就多，再少點的話怕是要底盤不穩了。
　　就在他這麼說的時候，查理斯看到琳達的目光慢慢從自己的眼睛，看到自己的鋼鐵手臂，再看到剛換的心臟。
　　查理斯的眉頭慢慢皺起，“別藏著掖著，你覺得我的身體替換的太多了？”
　　琳達雙手抱胸的靠著手術臺沒有說話，但是想要表達的意思非常的清晰。
　　查理斯回想著自己到地海以來的重重變化，抬起頭來接著問道：“如果按你說的情況，最終得那種病的人的臨床表現是什麼樣？”
　　“患者將不會把自己定義為人類，他將會漠視生命，並且開始自我懷疑。最終內心的自我價值觀人生觀開始發生負面變化。”
　　“船長，如果可以的話，以後最好別再替換身體其他部分了，您的記憶已經殘缺不全並且經過多次修改，如果再連您的身體器官不是您原來的，那您還是原來的那個查理斯嗎？”
　　對於這個問題，查理斯想了很久，最終歎了一口氣，“這種事情並不是找到問題就能解決問題。接下來的事情只會越來越艱難，我需要這些不屬於我身體上的東西來解決麻煩。”
　　他摸著自己的胸口，雖然他已經再次有了情感，可是他心已經再也不跳動了。
　　“諾登的問題應該不大，莉莉變成老鼠都這麼久了，也沒有你說的那種情況，平時在船上，你多給他複查理智，如果真的出現你說的那種情況，我們再把他弄走。”
　　“您是船長，您說了算。”琳達轉身開始收拾東西。
　　查理斯走到熱鬧的街道上，他仰頭看著自己的機械手臂，回想著剛剛琳達口中說的一切。
　　“不再是人類嗎？現在已經沒時間考慮這些了，如果沒有解決海水上浮的問題，到最後不管是不是人類都得死。”
　　就在查理斯心中想著這個問題的時候，尼科扭著腰迎面走了過來，他身上穿著鮮豔的外套，臉上還畫著深深的眼線。
　　“二副，你去哪？”查理斯把手放下了對著他問道。
　　“我聽說希望島新送上來一批武器所以去看看，本來想找繃帶一起去的，結果他現在躺在床上根本下不來。”
　　聽到尼科說的話，查理斯心中認真起來，雖然說他們現在各種超凡能力占大頭，但是科技的力量同樣不能忽視。
　　“走吧，我們一起去看看。”他同樣也想知道現在希望島有什麼新東西。
　　很快查理斯跟尼科來到了探索者協會的裝備部門。
　　當得知了查理斯的來意，負責人馬上把他們帶到倉庫後面，讓他們隨意挑選，並且熱情的帶著他們去靶場試射。
　　“轟！！”激烈的爆炸聲把遠處的幾道靶子轟成碎片。遠處的顫動甚至傳到查理斯的腳下。
　　“啊~這甲板炮的威力比之前最起碼強大一倍，船長，你覺得怎麼樣？”
　　查理斯的目光從遠處收了回來，看向旁邊的整齊排列在桌子上的炮彈。
　　這些炮彈不單單只有爆炸效果更大的炸彈，而且還開發出各種燃燒炮彈，毒氣炮彈，甚至還有跟遺物材料混合的靈魂摧毀炮彈。
　　“威力是不錯，但是很多情況下，單靠武力是無法解決問題的，要不然我們直接可以把胡裡奧叫上來一起探索。”
　　“這種強大的武器都不行，那您還想要什麼樣的武器？把整個據點都毀滅的武器嗎？”
　　查理斯搖頭，“有核彈也用不上，如果核彈真的能對神明有用的話，那基金會他們也不至於——”
　　他說到這慢慢停了下來，忽然想要了什麼，眼中泛起亮光。“等等，尼科，我忽然想到了一個點子！我們走。”


第六百四十章 朋友
　　聽到查理斯的話，尼科抹著透明唇膏的嘴巴微張，一時間，不知道自己的船長又在發什麼瘋。
　　他們兩人匆匆從鐵路旁邊走過，來到了屬於查理斯的住處。
　　查理斯馬上啟動通訊法陣，六芒法陣上面的沙子慢慢懸浮到空中，最終形成西海域的代言者，珍妮。
　　珍妮表情凝重，以為地表出現了什麼意外，可當看到查理斯那帶著興奮的表情時，她知道自己想錯了。
　　“廢話就不多說了，我想到了一件新武器，會對接下來的探索能派上很大的用場。”
　　“您說的是我們的附魔武器？之前不是說過，魔法的使用會引起上方神明之中的攻擊嗎？”
　　查理斯臉上浮出幾分興奮，“沒錯！就是這樣，天空之中的神明似乎對你們所謂的魔法非常的敏感，只要使用過量就會引起它們的注意，並且會招來他們的攻擊。”
　　“這種可以瞬間創造出一道大峽谷的威力是我們人類難以抵禦的，可是這種力量只要搭配得當，我們同樣可以利用！！”
　　“只要能看見就能觀察，能觀察就能找到規律，只要找到規律就能控制！”這是人類的傳承下面的名言，對於神明同樣如此。
　　能做到西海域代言人這個位置上，沒有一個蠢人，珍妮馬上猜到了查理斯的想法。
　　“所以……您是說但是讓我們西海域出一批人，用力當引誘神明攻擊的誘餌？！”她的話語間充滿著難以置信。
　　“沒錯就是這樣！如果每一隻探索隊中有著這麼一位魔法師，那麼他們碰到一些無法抗力的危機，那麼我們就可以拋出這誘餌，引出神明借機會脫身。”
　　查理斯現在感到非常的興奮，如果這種情況真的能辦到，那麼探索隊生存概率絕對可以提升很多，這比什麼威力更大的炮彈，射速翻倍的槍械有用多了。
　　可是珍妮臉上帶著不忍心，“查理斯總督，如果真的這麼做的話，那麼每一條誘餌就是一條人命，這種事情我一個人很難抉擇，我需要去開啟家族聚會。”
　　“那就快點去，商量的越快越好，剛好有兩個月的時間空檔，從西海域送過來派快船，應該可以趕的上第一次探索！”
　　看著查理斯的那張興奮的面孔，珍妮想忍著最終還是沒有忍住，“查理斯總督，這可是一條活生生的人命啊，你為什麼說的這樣輕鬆？”
　　“誰的命不是命？我們這些探索者同樣也是玩命，地表每天都有人死亡，人沒什麼不同，之前是他們，現在該輪到你們付出了，拯救地海不是光靠嘴上說的。”
　　珍妮抿緊雙唇最終什麼都沒說，形成她的沙人瞬間一散。
　　查理斯知道西海域的法師們會同意的，現在這種情況下，人命是最不值錢的。——
　　“吱~吱吱吱~！吱吱吱……”
　　一張大床底下，一群棕黑色的老鼠對著坐在一本書上，抱著自己尾巴的莉莉彙報著什麼。
　　毛髮灰白的它們身上傷痕累累，有些甚至連尾巴跟耳朵還斷了，看起來受了不少的苦。
　　這是莉莉之前派往另外一個世界的老鼠，用來尋找跟幫助自己的家人。
　　兩個不同的世界路途遙遠，這麼長時間老鼠們終於回來了。
　　“我的那個世界也在淹沒啊，我還以為那邊會好點呢。”莉莉垂著腦袋說到。
　　她想了一會，小耳朵馬上立了起來充滿期待地問道：“我爸爸媽媽呢？他們怎麼樣了？”
　　“吱吱吱……吱吱吱！吱吱~吱……”
　　“嗯，嗯嗯，嗯……這樣啊……那謝謝你們，要不然我爸爸要被壞人欺負了。”
　　“你們帶去的錢偷偷給爸爸媽媽了嗎？哦，那就好。”
　　“媽媽懷了新的寶寶？這我知道，什麼？！不是男孩子是女孩子？怎麼和這邊有點不一樣啊。”
　　“吱吱吱~吱吱。”
　　“嗯……不好，我不能把爸爸媽媽帶過來，我現在必須全力幫查理斯先生找回黑暗，要不然把他們帶回來也是害了他們。”
　　“而且……而且我還沒有變成人類呢。萬一他們不喜歡我怎麼辦？？”說到這，莉莉的聲音有些低落。
　　這麼多年過去了，來自屬於她的家的消息終於來了，可這樣反而讓莉莉感到心中非常的不安。
　　莉莉向後一躺，心煩意亂的倒在那巨大的小說書上面來回翻滾著。
　　滾了好一會後，她慢慢的停了下來，看著旁邊的紙做的小城堡發愣。
　　“大家……你們說我現在到底應該怎麼辦呢？要不要告訴父親母親我現在的樣子呢？我現在真的不知道怎麼辦才好。”
　　“我不要問查理斯先生，他現在在忙自己的事情。這件事情是我自己的事情我能解決掉的，再說了，查理斯先生也沒有什麼好辦法。”
　　莉莉企圖通過自己的智慧來解決面前的處境，可是她很顯然高估了自己。
　　半小時後，她垂下腦袋，用小爪子摸著自己的金光閃閃的毛髮。
　　“我真的擁有神明的力量嗎？為什麼我都擁有這麼強大的力量，還是有這麼多煩心事。”
　　老鼠的們漸漸的安靜下來，瞪著那綠豆大小的黑眼睛，看著面前的主人。
　　莉莉想了一會，抬起頭來看著他們。
　　“我的家人很可能不接受我，查理斯先生也在冷漠我，你們說我的家到底在哪裡啊？”
　　“那不是家，那只是一個紙做的小房子，我說的家的意思是……我爸爸我媽媽還有我在珊瑚島的那種感覺，我好像回到那個時候啊……”
　　莉莉回想起了當初的記憶，毛茸茸的臉上露出甜甜的笑容，但是漸漸的笑容慢慢變成悲傷，她哽咽的哭了起來。
　　老鼠們圍了上來，有些躁動不安的看著她。
　　當發洩完心中的委屈，莉莉擦著眼淚看向四周，“你們能抱抱我嗎？”
　　老鼠們迅速一擁而上把莉莉重新包成一個鼠球。
　　感受著四周溫暖的毛髮，莉莉如同嬰兒般抱著自己的尾巴縮成一團。她閉上眼睛感受著這份安寧。
　　半個小時候，莉莉從鼠群裡面鑽了出來。
　　“我們去廚房，我給大家做甜魚湯！！大家吃飽後一起想辦法，我們一定能想到一個好辦法的。”
　　緊接著，她帶著老鼠們如同海嘯般向著廚房沖去。


第六百四十一章 葛瑞絲
　　“葛瑞絲小姐，葛瑞絲小姐？你在聽我說話嗎？”
　　希望島行政部長萊奧納多臉上帶著幾分不滿的看著面前的少女。
　　亞麻色頭髮，留著單馬尾，橢圓臉蛋帶著少許雀斑，這是所有人看到她的第一印象。
　　天藍色的寬大法袍鬆鬆垮垮的套在她消瘦的嬌小身上，顯得格外的不協調。
　　但是跟外貌相比，她身上最引人注目額永遠是那雙好似在發光的雙眸。
　　現在的她正在驚訝的看著火車窗外一片荒蕪的風景，感受著整個火車車廂的有節奏的搖晃感。
　　等到萊奧納多第三次喊她的名字的時候，葛瑞絲這才把目光從窗外的風景收了回來，看向面前的帶著圓眼鏡的中年人。
　　“抱歉，抱歉，雖然已經坐了這麼長的時間，但是北海域的科技實在令人震撼了！比魔法還要神奇。”
　　“等我回去之後，一定說給他們聽，在西海域的島上根本沒有這些。”
　　聽到這話萊奧納多看著對方的眼中帶上一絲惋惜，心中暗道：“那也要會的去才行。”
　　“你跟其他人不同，你前往的是希望島總督查理斯的船，獨角鯨號，聽說在這批人中你是最好的，我希望最好如此。”
　　“嗯嗯，沒錯，在跟我相互的年齡中這一批當中，我是最有天賦魔法天賦的。”葛瑞絲話中充滿著自豪。
　　下一秒，她站了起來，用手撐著桌面，踮起腳興奮的看著面前的萊奧納多。
　　“萊奧納多先生，查理斯總督是一個什麼樣的人，他真的是地海上傳說中那樣的英雄嗎？”
　　“是他領導地海所有人組建了這營救計畫，也是他沖在最前面探索一切，太厲害了，簡直就跟話劇裡面的主角一樣！”
　　萊奧納多有些驚訝，探索者協會聯合所有總督弄出來的輿論控制還真不錯啊，查理斯的名氣已經這麼大了嗎？但是這樣有好處也有壞處，萬一他死了很容易動搖人心的。
　　但很快萊奧納多馬上明白過來，哪怕查理斯真的死了，他們也不會讓下面的人知道，而且很可能這件事情查理斯總督也已經默許了，地海需要一位元沖在最前面的信仰。
　　“你既然已經上來了，那些洗腦的資訊可以不用聽了，簡單來說，他這個人不難相處，到了船上之後他要你做什麼，你就做什麼，記住你的身份，你是一件武器，當他讓你動手的時候，你必須馬上動手。”
　　聽到對方的話，葛瑞絲眼中的活潑漸漸消失了，過了一會後，稚嫩的她的眼睛堅定起來，“嗯，我記住了，這同樣是為了拯救大家。”
　　作為一個曾經的騙子萊奧納多並不是輕易相信別人，但是葛瑞絲說的話，他還是相信的，因為安娜總督已經檢查過了。
　　作為希望島的行政部長還是有的特權的，整個車廂內只有他們兩個，其他地方都堆滿了貨物。
　　似乎是因為聊到了嚴肅話題，車廂內的氣氛有些凝重，葛瑞絲又看了一會窗外的風景後，從放在一旁的布包中掏出一本小說津津有味的看了起來。
　　“地海戰記”是這本書的名字，這是一本非常流行的冒險小說，據說裡面描述著一種“龍”的生物。
　　地海從來沒有過什麼龍，有的只有海裡的那些奇奇怪怪的東西。
　　看著看著，葛瑞絲開心的笑了起來，她忘記了註定悲劇的未來，她那清脆的笑聲沖散了車廂內的氣氛。
　　純潔的少女永遠是一件美好的事物，她是清澈的，讓人一眼就可以看透它純潔的心靈。
　　但是這種美好的事情卻要被像一發子彈一樣，粗魯的塞進槍膛裡面，再無情的激發出去。
　　萊奧納多現在覺得想出這種辦法的查理斯十分的殘忍，普通的一般人絕對想不出這樣的辦法來。
　　“萊奧納多先生，您看嗎？地海戰記已經大結局了，先劇透一下，是個好結局哦。”葛瑞絲雙手捧著小說書，小心翼翼的送到他的面前。
　　“叮~”金屬打火機冒出黃色的火光，點燃了萊奧納多嘴上的藍色濾嘴的香煙。“謝謝，不用，我不看這種。”
　　“咳，咳咳~”咳嗽的葛瑞絲捂著鼻子退回到座位上。
　　就在這個時候，車廂們打開了，一位白衣白帽的廚師推車狹長的餐車走了進來，他熟悉的把裝著各種美食的盤子放在兩人桌子上。
　　主食是土豆泥跟椒鹽餅乾，菜的話是油炸鯨肉，海蛆水果湯，還有一道肚子裡塞滿菌類的表皮被烤的金黃的烤雞。
　　食物的香氣讓葛瑞絲偷偷的不斷吞咽著口水。
　　“不用等我，你先吃吧，我先抽完這根。”萊奧納多吸了一口香煙後說到。
　　“那我就不客氣了！”葛瑞絲拿起插在烤雞肚子的匕首，切割著雞肉自己盤子裡面。
　　她每吃進去一口食物，臉上都露出極度的享受。
　　“在西海域，你沒吃過這些嗎？”萊奧納多抖了抖煙灰後問道。
　　大口咀嚼著烤鯨肉的葛瑞絲用力搖著頭，她把嘴裡的食物咽下去後說到：“吃不到，我的家族已經沒落了，在我祖父那一輩應該可以天天吃。”
　　“以前吃不到，現在就更吃不到了，西海域的食物都被送上船，送到北海域來了。”
　　“現在大家都在餓肚子，為了有東西吃，大家都在想盡一切辦法，真理之眼保佑，但願這些苦難快點過去。”
　　萊奧納多點了點頭，扭頭看向旁邊的廚師。“還有多久到黑暗邊界？”
　　“報告部長大人，還有半個小時就到了。”廚師微微躬身說到。
　　“嗯，那我需要去準備準備了。”萊奧納多把燃盡的香煙摁在旁邊的水晶煙灰缸，單手插兜轉身離開了這節車廂。
　　葛瑞絲看著旁邊帶著白色帽子的廚師，高興的繼續吃了起來。
　　半個小時很快就過去了，火車伴隨著汽笛聲緩緩進入車站。
　　在一群在搬著貨物的叉車中，有些不安的葛瑞絲跟帶著一幫屬下的萊奧納多走下來火車。
　　剛熱鬧的火車站裡面出來，他們本能的揚起頭來，看著緊挨著網站的一面漆黑的看不到邊際的黑暗巨牆。


第六百四十二章 武器
　　那面黑色巨牆十分的震撼，讓所有人足足愣在原地有五秒之後才回過神來。
　　“這就是報紙上說的屬於我們的黑暗嗎？只要把它帶回去，地海就能被拯救了。”帶著斜挎包的葛瑞絲，抓著自己的一根紅水晶法杖感慨到說到。
　　“走吧，我帶你去見查理斯總督，這個據點剛剛建成，他就在不斷用電報在催了，應該早就等不及了。”
　　萊奧納多說完，帶著一幫人向著人來人往的街道走去。
　　據點剛剛建成J地方也不大，很快他們就找到了已經修復完成的獨角鯨號。
　　葛瑞絲第一次看到傳說中的查理斯總督。
　　白紅相間的臉上帶著一些猙獰傷疤，兩隻眼睛一隻正常一隻暗紅，再配上那機械鋼鐵義肢以及高大的個頭，讓她不安的心更加的忐忑。
　　所謂地海的英雄並不是她之前想的那樣，甚至可以說相差很遠很遠。
　　“你怎麼來了？”面無表情的查理斯撇了葛瑞絲一眼後，對著萊奧納多問道。
　　萊奧納多微微鞠了一躬後說到：“這邊是前線的最後一個網站，主人不放心，她讓我來協助管理這裡，並且還讓詹姆斯負責巨坑要塞。”
　　查理斯點了點頭，上前一步走到葛瑞絲的面前。
　　在高大的查理斯的面前，少女顯得越發的嬌小，她害怕的把手中的法杖抱在懷裡，下意識的向後縮去。
　　“怎麼這麼小？西海域連一個成年人都拿不出來了嗎？”查理斯的聲音有些不滿。
　　“總督大人，並不是這樣的，只是他們說，這位少女的能力是最強的，是這一批裡面最合格的誘餌，所以才把她給您。”
　　作為在屍山血海中打拼的查理斯，他的實質性的注視讓葛瑞絲幾乎喘不過氣來。
　　“算了，距離跟T約定的時間已經快要到了，就先用這個吧，對了，她的記憶方面，安娜檢查過沒有？”
　　“主人已經檢查過了，絕對沒有問題。”
　　“抬起頭來，你叫什麼名字？今年多大？”查理斯的詢問讓少女身體猛地顫抖了一下。
　　“葛……葛瑞絲，今年剛好15，查理斯總督大人。”少女的聲音小的如同蚊子。
　　“你明白你來這裡要做的事情嗎？”
　　“明白，來之前他們跟我說過了，我……我也會全力做好的。”
　　“很好，跟我來吧，我帶你去見見船員，已經浪費很多時間了。”
　　當葛瑞絲感覺到注視自己身上的目光消失了。大松一口氣的她抬起頭來，就看到一個寬大的背影向著遠處走去。
　　“別愣著，快點跟上。”聽到萊奧納多的話，葛瑞絲連忙快走兩步跟到查理斯的後面。
　　很快在老鼠的提醒下，獨角鯨號的船員們重新集合了，可是他們的樣子明顯嚇到了葛瑞絲。
　　渾身纏滿繃帶的大副，肢體妖嬈濃妝豔抹的二副，渾身長滿魚鱗的水手長，說話間露出吸血尖牙的船醫，以及那一群老鼠炮手。
　　當聽到了所有人的介紹後，她的嘴巴就沒合攏，明亮的眼睛中充滿著震驚。
　　“啪~！”查理斯的鋼鐵左手搭在葛瑞絲的肩膀上，讓她的身體猛地一顫。
　　在他面前，嬌小的葛瑞絲就像一隻小白兔一樣無助。
　　“她是來自西海域的葛瑞絲，同樣是我們獨角鯨號的新船員。”
　　葛瑞絲馬上感覺到射過來的各種目光，面對這種場面，她害羞的垂下腦袋。
　　“船長，這位可愛的小姑娘的職務是什麼？總不可能是給你用來玩的吧？”尼科調侃的說到。
　　聽到這話，羞的葛瑞絲滿臉通紅，感覺幾乎快冒煙了。
　　“她在船上的職務是武器，用於在關鍵時刻用來拼命一博的武器。”查理斯隨後簡單的把自己的想法說了一邊。
　　當得知了葛瑞絲真正作用後，所有人再次看向面前的少女，這一次他們的目光中包含了其他東西。
　　“我的性格大家都知道，我只說一遍，葛瑞絲對我們是非常重要，她之前並沒有參加過任何探索任務，所以在接下來一段時間內，我不喜歡看到任何人招惹到她。”
　　“武器雖然火力強大但是非常的脆弱，需要防潮防火，她也同樣如此，如果誰敢把手亂伸，我會抓住那個人的脖子，直接從船上扔下去，聽明白沒有？”
　　查理斯的目光向著船員們射去，老船員還好，他說這話主要是警告新船員。
　　雖然能上獨角鯨號的都是老探索者了，可是不怕一萬就怕萬一，一個柔弱少女在探索船上本來就是不安定因數。
　　“明白了，船長。”
　　“知道了。”
　　“遵命！”
　　查理斯滿意的點了點頭，“迪普，你去跟水手們擠一擠，你的房間讓給葛瑞絲，等她走了你再住回來，琳達，你帶她去整理一下。其他人解散，明天上午八點準時集合。”
　　所有人三三兩兩的離開了，有些不安的葛瑞絲站在甲板上，等到了那光頭女人走到自己面前。
　　想了想後，葛瑞絲鼓起勇氣說到：“你好，我叫葛瑞絲。”
　　“琳達，船醫，跟我來，我帶你去買一些必備的東西。”
　　從那繩梯上下來，葛瑞絲跟著琳達向著旁邊的店鋪走起。
　　因為是同性的關係，葛瑞絲不至於像之前那麼緊張。活潑的性格漸漸的展露了出來，她好奇的看著四周的一切，不斷向著琳達發問著。
　　“琳達，我們需要買什麼呢？”
　　“生活用品，在船上的生活用品，至於你還一些解壓的東西，一艘船就那麼大，天天在裡面什麼都不做會發瘋的。”
　　“生活用品？是臉盆嗎？”
　　“不需要買臉盆，淡水是用來喝的，現在不是地海，也沒有海水可以用。”
　　“不洗臉嗎？那樣豈不是很髒？”
　　琳達撇了她一眼，領著她來到一家白色門框的店鋪面前。
　　“之前是不洗的，不過現在新到了一批濕紙巾，你可以採購一個月的量，還有用力清潔牙齒的咀嚼牙膏，這些都是希望島剛發明出來的。”
　　葛瑞絲看著店鋪裡面的東西，又打開自己的挎包向著裡面看了看。“這些我都可以拿嗎？要多少錢？我沒有帶很多錢過來。”
　　琳達看著她的稚嫩的面孔，露出一絲惋惜。“不要錢，想拿多少跟他們說就行，你已經付過錢了，我們所有人都付過了。”


第六百四十三章 未來
　　“琳達女士，那邊那麼熱鬧的地方是什麼？”扛著大包小包的葛瑞絲好奇的看著一旁人來人往的熱鬧高大建築。
　　進進出出的人們手中都拿著一些大大小小的箱子。
　　面對對方的詢問，琳達態度不再是之前那麼冷冰冰，盡可能的解釋清楚。
　　“那是遺物出售跟交換的市場，因為黑暗上方可以不斷催化新遺物，各種遺物被不斷產出，曾經在地海中十分稀有的東西在這裡可以隨便挑選，是直接用還是注入體內就看探索者們自己的選擇。”
　　“而且這裡同樣負責測試遺物，船長的日記本就拿到這裡測試過，從目前來看，那本書除了會預言一些有的沒得，並沒有太大副作用。”
　　葛瑞絲好奇的睜開眼睛，看著裡面來來往往的探索者。
　　“那我需要去拿一些嗎？這種東西在西海域號稱是被詛咒的東西，我從來沒用過呢。”
　　“不用，戰鬥方面船長他們可以解決，在船上每個人都有自己的職位，你也是如此，做好自己的份內的事情就好了。”琳達說完帶著瑞絲繼續向前走。
　　就在這個時候，葛瑞絲有些意外的看到跟自己一同前來的小鬍子英俊大叔，
　　她鬆開手笑著剛要衝過去打招呼，就見對方自信滿滿的帶著一幫屬下，大步流星的向著遺物市場走了進去。
　　還沒等葛瑞絲想明白對方到底進裡面幹什麼的時候，琳達已經走過來，牽著她的手繼續向前走。
　　“琳達女士，能跟我多說說查理斯大人的事情嗎？我聽說他在海上的各種傳說，島上的男孩子們可崇拜他了。”
　　“他真的是地海中探索島嶼最多的人嗎？而且聽說他的船是活的？還有還有，他跟伊查島總督的關係真的是流傳的那樣嗎？？”
　　聽到這話，琳達臉上的表情十分複雜的變化著，最終她嘴裡蹦出一句話來。
　　“他是個瘋子，你沒必要瞭解他。”
　　對方的話讓葛瑞絲一時間不知道該說什麼好，停頓了好一會後，她才重新開始說說到：“琳達女士，為什麼你看起來不怎麼喜歡查理斯先生呢？”
　　琳達在熱鬧的街道上站住，回頭看向她，“作為一個老人，告訴你在探索船上的最好儘快學習的潛規則，那就是你可以跟其他同伴生死相交，但是你別跟他們摻合太多私人情感，這其中也包括船長。”
　　“只有這樣，當他們死去的時候，你才能儘快的打起精神，重新開始新的任務。”
　　葛瑞絲看著面前的光頭女人，莫名的感覺有點害怕，她跟剛剛的仿佛變成兩不同的人。
　　“知道了……”葛瑞絲小聲的答應到。
　　琳達轉過身來繼續的走著，聲音帶著一絲低落的說到：“距離晚上還有3個小時了，你可以把今天當成你人生的最後一天來享受，不管你最後能不能活著回來，最後你都會發生改變。”
　　葛瑞絲聽不出她聲音中的情緒，但是大致意思還是聽明白了。“嗯……我想要一些書，一些用來路上看的書。”
　　琳達也沒有再問什麼，直接帶著她前往了整個網站唯一的書店。
　　書店之內，書籍整齊擺放在櫃子裡面，相互拼接壘的老高。當得知這裡的任何書同樣不要錢的時候，葛瑞絲興奮的沖了進去開心的尋找起來。
　　現在的她如同掉進麵包糠中的老鼠，她看起來很喜歡書。
　　“琳達女士，您快看，這裡居然有剛特家族的全套魔法書！還有這，連霍華德家族的也有！！”
　　“全知之眼在上，這麼多隱藏起來的好東西，要是放在下面，簡直可以把半個島買下來！”
　　“葛瑞絲，別忘了，這裡可是地表，除了船長讓你施展魔法外，其他時間，你一概不能使用魔法。”
　　聽到琳達的提醒，葛瑞絲滿臉遺憾的把手中都用鎖鏈封印的銅皮書放了回去，東挑西撿之下，她最終選擇了一些特殊的書籍。
　　《齒輪齒條的傳動原理》《電與磁》《蒸汽動力學》
　　“你為什麼要買這些？這些東西很難懂，而且看懂了你之後也用不到。”琳達對於她的選擇感到非常的意外。
　　“不為什麼，我就是好奇，我好奇為什麼在沒有魔法的情況下，是怎麼樣把那麼大的鐵塊弄的動起來的，而且這種書在西海域可買不到。”
　　葛瑞絲說完後，臉上露出開朗的笑容。
　　可是琳達看到她臉上的笑容，心中猛地縮了一下，目光躲避般的看向別處。
　　“琳達女士，我買完了，我們回船上去吧。”兩人開始原路返回，向著獨角鯨號走去。
　　一路上，葛瑞絲似乎看出來琳達的表情有些不太好，小心翼翼的沒有再說話。
　　就在他們重新回到獨角鯨號下面的時候，琳達忽然問出一個奇怪的問題。“你這一次來地表，家裡人什麼反應？”
　　葛瑞絲的那活躍的表情第一次顯得有些黯淡。“我沒有家人……我唯一的親人祖母被之前的死光殺死了。”
　　看著面前的少女，琳達遙遠的記憶被觸動了一下。
　　她表情微微有些扭曲站在琳達面前，雙手抓住她的肩膀用力的搖晃著，“那你為什麼要聽他們的過來送死！？你只剩你自己的一個人了！還再怕什麼！想要送死讓他們自己來送啊！！”
　　葛瑞絲不知道為什麼對方怎麼忽然這麼大的反應。
　　就在她剛要說點什麼的時候，琳達忽然張開雙手，把她抱在懷裡，臉上滿是心疼。
　　良久過後，她鬆開手，抓住面前的繩梯，向著獨角鯨號甲板爬去。
　　出發的前一晚，沒有人在船上，船艙內很空，走廊內只有兩人的腳步聲，琳達帶著她一邊走著一邊介紹的船艙內的一切。
　　就在他們剛拐彎，準備向著迪普的房間走去的時候，與迎面走來的查理斯對了一個照面。
　　雙方都有些意外，但是查理斯什麼都沒說，對著琳達點了點頭後，從兩人旁邊插肩而過向著甲板走去。
　　就在查理斯走出三步之外的時候，琳達的聲音在他身後響起。“船長，你認為地海的未來是什麼？”


第六百四十四章 職務
　　“地海的未來就是黑暗，只要找到黑暗，地海才有未來，我們才有未來。”
　　查理斯的話剛說完，琳達迅速沖到他面前，死死的盯著他那雙不同顏色的眼睛。
　　緊接著她用顫抖的手指著縮在牆角的葛瑞絲，激動的大聲喊到：“她才是地海人類的未來！地海的未來永遠屬於他們，而不是屬於我們這群怪物！！”
　　“你根本就是在把地海人類的未來徹底葬送在手裡！這根本就不是拯救地海！”
　　遠處的葛瑞絲張了張嘴後，最後鼓起勇氣說到：“琳達女士，這都是我自己想做的，為了大家，我願意——”
　　“閉嘴！！你知道些什麼！！你在他們眼裡什麼都不是！！你現在想的根本就不是你真正想的！那都是他們灌輸的！！！”
　　葛瑞絲被嚇得不敢說話，船艙內重新變得安靜下來，只剩下琳達急促的呼吸聲。
　　查理斯把鋼鐵義肢拍在她的肩膀上，把嘴湊到她耳邊，用只有她能聽見的聲音說到：“你如果認為我這個辦法不好，那麼你想出一個比這個更好的辦法來，再說這樣虛無縹緲的話。”
　　“你可憐她？就連我們自己都說不定死在下一次探索中，我們跟她又有什麼區別呢？誰又來可憐我們？”
　　“地海就是這麼殘酷，我還以為你早就已經適應了，自從把腦中的幾根針拔出來後，你的心似乎軟了很多。”
　　“我不是他們的英雄，想要拯救地海，靠英雄是沒用的，所有人必須獻出自己的力量，這是必須的。”
　　說完這些話後，查理斯繼續向著甲板方向走去。
　　“船長，還記得之前跟你說過的認知問題嗎？你現在還覺得自己一點問題都沒有？”琳達帶著顫抖的聲音再次響起。
　　查理斯靴子的腳步聲沒有停，“放心，經歷了這麼多，我的自我認知沒那麼容易改變，我還是人，我的人性沒有消失。”
　　“這跟人性沒有關係，這就是一個簡單的加減法的問題，把他們送上來當誘餌，遠比放在地海被水淹要強。”
　　厚重的艙門打開，吱嘎聲響起，緊接著艙門又重重的重新關閉了。
　　第二天一早，還沒到集合的時間，查理斯已經來到了獨角鯨號上，他仔仔細細的檢查著一切細節。
　　等船員們陸陸續續的來到船上，查理斯剛好檢查完畢。
　　“船長，這次去的船看起來蠻多的啊。”半蹲在船沿上的迪普意外的看著旁邊的四艘浮空飛艇。
　　“第一次跟基金會官方接觸，地海的他們肯定也很關注，不可能不派人過來的。”
　　這些事情查理斯當然知道，無論是擔心還是猜疑都無所謂，反正他沒說過任何謊話。
　　“嗚~~”低沉的汽笛聲慢慢響起，獨角鯨號慢慢的漂浮在半空之中。
　　網站內的所有人的目光都看了過來，他們的眼中充滿著期盼，這一次的探索意義重大。
　　在紫色的光芒下，查理斯看著甲板上的所有船員們“集合。報名！”
　　報名永遠是最大的開始，第一個是大副，那位渾身纏滿繃帶的大副。
　　“繃帶，職務……大副，協助船長並組織各項工作計畫……負責編制貨物積載計畫，0-8……駕駛艙值班。”
　　接下來是二副，今天的二副臉上的妝少了很多，帶著白色蕾絲花邊衣領襯托下，他看起來乾淨不少。
　　“尼科，職務二副，履行航行值班職責；主管駕駛設備的正確使用和日常維護；負責航海圖書資料，通告及日常管理和更正工作，以及各種記錄的登錄。8-16駕駛艙值班。”
　　“奧德里克，職務輪機長，全面負責輪機部的生產和行政管理工作；檢查輪機部各項規章制度的執行以使各種設備保持良好的技術狀態。”
　　昔日的瞎眼吸血鬼已經徹底癒合，現在的他可以說是獨角鯨號最英俊的一位。
　　“傑克遜，職務大管輪：維護機艙正常的工作秩序；主管推進裝置及附加設備，鍋爐以及潤滑冷卻、燃油、起動空氣、超重動力和應急裝置的使用和維護。”
　　“布魯克職務二管輪履行值班職責，主管輔機及其附屬系統、應急發電系統與駁運泵、空壓機、油水分離設備和汙油櫃的使用和維護工作。
　　輪機組的新來的兩位意外的都長著大鬍子，只不過一個白一個黑。
　　“普朗克。職務廚師，負責船員的伙食。”
　　胖子廚師還是那麼的胖，但是經歷的這麼多事情，他臉上那種特殊的和氣已經被消磨殆盡了，寬大的臉上只有堅韌。
　　“克雷爾，職務幫廚，協助廚師負責船員的伙食。”
　　“迪普，職務水手長，負責指導水手做好錨、纜、裝卸設備的養護維修工作；帶領水手做好油漆、帆纜、以及高空作業，16-24駕駛艙值班。”
　　深潛者水手長看起來躍躍欲試，似乎等不及要開始出發了。
　　“西弗勒，職務一水：執行操舵、航行值班職責和日常甲板部維護保養工作。”
　　作為來自暗晶島的吸血鬼，本就是獨角鯨號的老水手，現在已經重新融入。
　　“沃特，職務二水：執行帶纜、放舷梯和甲板部各種工藝工作。”
　　“琳達，職務船醫，負責船員的疾病治療，以及日常體檢。”
　　光頭女人如同一位年輕母親一樣牽著葛瑞絲，眼中十分平靜。
　　看著他們一一說完後，所有人的目光都看向旁邊沒有說話的葛瑞絲跟諾登。
　　諾登是無法說話，葛瑞絲則是不會。
　　不過見查理斯看了過來，弓著腰把綠色身體縮成球的諾登迅速用筆寫了起來。
　　“諾登，職務一水：執行操舵、航行值班職責和日常甲板部維護保養工作。”
　　看到他們都說了，葛瑞絲輕輕咬了咬嘴唇，忽然她上前一步後大聲喊到：“葛瑞絲！職務武器！在船隻遇到無法抗力的危險時，通過自爆魔法，引誘出某位存在，來保護其他船員安全，大家放心，等需要我的那一刻，我一定會做的！”
　　她那開朗的聲音讓船上所有人的目光都投了過來，但是這一次她沒有躲，大方的挺直了胸膛。
　　查理斯嘴角微微上揚，緩緩開口說到：“查理斯，職務船長！負責船舶安全運輸生產和行政管理工作，對航運公司負責。最大限度地保障船舶和生命財產的安全，遇到應急情況時果斷而穩妥地處理各項事務！獨角鯨號，出發！！”


第六百四十五章 隕石
　　“你們都看看，這是之前的探索的地圖，以及他們遭遇的危險生物以及異常。”
　　坐在桌子後面的查理斯，把手中的資料發給桌子後面的四位船長。
　　他們都是一同上浮的探索船的船長，不管他們是什麼來路，現在都歸查理斯管轄。
　　“兩個月的時間，之前探路的探索船已經探到了跟T見面的浮空島，但是他們並沒有上去，從上面拍攝的照片來看，基金會已經把上面的東西全清理乾淨了。”
　　“所以我們這一次的任務很簡單，到達那座島上後，跟基金會接觸，然後根據他們的反應，進行下一步的打算。”
　　“合作，不合作，或者乾脆不來，之前地海會議上都已經想好了對策。”
　　船長們相互傳遞了一會後，又把那些東西重新放回到檔袋裡。
　　“我們沒有什麼意見，一切聽您的。”一位頭髮發白的獨眼老人開口說到。
　　“那就這樣吧，最多只有三天時間我們就能到達約定的浮空島嶼，這段時間內，大家利用好對講機，准點彙報船隻上面的情況。”
　　獨角鯨號的甲板上，直升機的螺旋槳迅速轉動起來，帶著四位船長向著他們自己的船上飛去。
　　就在查理斯看著他們安全抵達甲板的時候，莉莉跑了過來仰著毛茸茸的腦袋拉拽著他的褲腿。“查理斯先生，廚師先生說，飯已經做好了。”
　　“小莉莉，老鼠的探子都沒什麼問題吧？”查理斯把她抓在手心，托著她向著船艙內走去。
　　“什麼問題都沒有，大家的眼睛現在盯著船上的每一個角落，出現任何異常，它們都會馬上報警。”莉莉自豪的說到。
　　“那就好，如果方便的話，最好兩個監控老鼠的視角要相互交叉，這樣出錯率會更低。”
　　“嗯……但是這樣老鼠就不夠用了啊，我再想想辦法。”
　　就在他們說話之間已經來到了食堂，此時食堂這十分的熱鬧，船員們一邊吞咽著食物一邊熱鬧的議論著。
　　當看到查理斯進來時，他們的說話聲頓時小了一些。
　　今天的食物是烤蘑菇，海帶湯，豬肉罐頭，主食是五片巴掌大小的方餅乾。
　　查理斯把自己蜘蛛眼睛摳出來，扔到桌子上的一塊生肉上面，緊接著開始享受熱氣騰騰的午餐了。
　　剛吃到一半，查理斯感覺到右側傳來一道凝思的目光。
　　他猛地抬起頭來向著那邊看去，發現那道目光是來自坐在琳達旁邊的葛瑞絲。
　　見查理斯的目光掃過來，葛瑞絲急忙垂下腦袋，大口大口用鐵調羹喝著湯，結果卻因為喝的太急被嗆到。
　　此時站在桌子上抱著一塊餅乾啃的莉莉，聽到少女的咳嗽聲抬起頭來向著那邊看去。
　　“查理斯先生，我能去跟她玩嗎？”她的聲音中帶著渴望。
　　很顯然在獨角鯨號上，莉莉沒什麼好朋友，本來還有迪普逗她，可是自從迪普成婚之後，他只會在莉莉面前擺起大人架子。
　　這讓莉莉很不爽，明明他們年齡本身差不了多少。
　　“看你自己，我的建議是別去。”查理斯把嘴裡的豬肉咽下去後說到。
　　那位少女說到底是誘餌，最後都要死的，莉莉跟她關係越好最後就會越傷心，既然這樣那倒不如一開始就別接觸。
　　“查理斯先生，她真的要死掉嗎？那也太可憐了，我死過一下，知道那種感覺很不好。”
　　查理斯仿佛沒有聽到般，繼續吃著面前的東西。
　　“查理斯先生，要不這樣吧，下次讓她出手的時候，你把我扔過去吧。你不是說我的體內有神明的力量嘛，這樣的話——”
　　莉莉的話剛說到一半，就被查理斯直接拒絕了。
　　“不行，你跟她不一樣，上一次有用下次不一定也有用，誘餌說到底其實也只是一種預備而已，誰也不知道能不能派上用場，這同樣是一種實驗。”
　　查理斯剛說到這，他忽然聽到獨角鯨號響起刺耳的汽笛聲。
　　他馬上站起來，雙腳用力在地上一踩，向著天花板沖去。
　　就在他的身體跟天花板接觸的一瞬間，他的身體瞬間從食堂穿到了駕駛艙內。
　　“怎麼回事？”查理斯強忍著噁心，對著掌舵的尼科問道。
　　“左舷那艘浮空飛船出現了情況，規定的半個小時定點彙報，可是對講機沒有動機。”尼科用那抹著指甲油的手指指著。
　　查理斯推門走出身體迅速畸變成蝙蝠怪物向著那邊飛去。“我過去看看，通知所有飛艇的瞭望水手，望遠鏡觀戰。”
　　很快那艘船的甲板上亮起了電弧的白色光芒。
　　時間一點點的過去，黑暗的世界中並不安全，天空比地面熱鬧不知道多少倍，總有一些東西靠近飛艇。
　　好在人類的實力這段時間內提升了一截，在付出三條人命後，他們來到了目的地。
　　五艘飛艇在約定的浮空島右側停了下來，用明亮的探照燈照射著面前的島嶼。
　　這座看起來不像之前的1189-1的“雞蛋”也不像浮空島，更像是一塊不規則坑坑窪窪的隕石。四周還散落浮空著一些碎石。
　　就是查理斯考慮要不要上去的時候，旁邊的繃帶用手拍了他肩膀。“怎麼。你感覺到哪裡不對勁？”
　　繃帶沒有說話直接抬起右手，隨後從他手背中長出一個黑色的樹瘤。
　　他用左手揪下樹瘤，輕輕一拋後又再次接住，緊接著又輕輕一拋。
　　查理斯瞳孔一縮，他伸手抓住木瘤也輕輕拋了一拋，馬上敏銳的感覺到這木瘤落慢了，現在的重力發生了變化。
　　他走到船沿邊上，看著漆黑的天空又看了看漆黑的下方。“這距離有多少米了？應該還沒有出大氣層吧？怎麼引力就開始消失了呢？”
　　他閉上眼睛吸了一口氣，並沒有感覺到氧氣稀薄。
　　“這次回去後，需要組建一隻測量隊來，要不然等哪天飛出地球都不知道。”
　　不過那都是以後要考慮的事情了，查理斯現在還有更重要的事情。
　　最先探路的老鼠被迅速放了下去，它們圍著這座島嶼迅速環繞起來。
　　島嶼不大，寬度只有幾公里，沒過一會，老鼠們就回來了，圍繞著莉莉吱吱的叫著。
　　“查理斯先生，他們說在那島上沒有什麼危險，但是那裡有一個鐵桌子，有人在桌子上面擺了個小盒子。”


第六百四十六章 條件
　　“沙沙沙~”查理斯的靴子踩在坑坑窪窪的地面上，發出異樣的聲音。
　　一大群老鼠圍繞的人群，警惕的看著四周漆黑的環境。
　　查理斯他們已經上了這座隕石道，他們嚴陣以待的向著老鼠口中的“桌子”出發。
　　“啪”查理斯打開有些掉漆的金色懷錶看了看後，又重新放進自己的懷裡。
　　剛好兩個月，今天正是跟T約定的時間，如果基金會同意了T的建議，那麼他們的人此時應該也在這座島上。
　　島嶼不大，沒過一會，查理斯就看到了莉莉口中那張桌子。
　　在兩艘看起來像黑色戰鬥機的旁邊，放著一張四方桌子，附近沒有任何人活動的痕跡。
　　桌子看起來是金屬的，銀白色的表面反射著手電筒的燈光，一塵不染。
　　在桌子上面只放了一樣東西，那就是一塊兩個巴掌大小的白色平板，螢幕漆黑一片，看起來沒有開機。
　　“吱……吱吱~”坐在葛崔瑞絲手心的莉莉仰頭叫起，老鼠們迅速在平板面前爬過，檢查著危險。
　　“用不著這樣，如果基金會真想，辦法有的是，不會在這上面動手腳。”
　　查理斯走到桌子旁邊，伸出金屬機械手臂把桌子上的平板撿了起來。
　　當他用手指在開啟鍵輕輕一按，螢幕亮起，悅耳的開機聲音過後，一個熟悉但又陌生的人出現在查理斯的面前。
　　“船長，還記得我嗎？這麼久沒見，應該沒有把我忘記吧？”
　　昔日的獨角鯨號二副費爾巴哈，露著那招牌的笑容出現在裡面螢幕裡面。
　　看著他，查理斯倒沒有感覺到意外，他皮笑肉不笑的說到：“這麼大的事情，基金會就派你一個過來？看來你在基金會裡面地位蠻高的啊。”
　　費爾巴哈謙虛的擺著手，憋著笑說到：“船長，您過獎了，哪有什麼高不高的，大家都是為了相同的目標努力罷了，分工不同，不分高低貴賤。”
　　“讓你們說的上話的人來見我，我不喜歡跟一個傳話筒說話。”
　　雙方合作的事情，對方連個面都不見，這可不是什麼好兆頭。
　　“船長您放心，GK議會的所有成員現在也在看著你，只是現在的他們不太方便出來跟您見面。”
　　查理斯深吸一口氣，平靜的說到：“直截了當的說吧，你們的態度是什麼？合作還是不合作？”
　　聽到查理斯的話，他身後拿著手電筒的所有船員的心都懸了起來。
　　“我們同意你的合作請求，你說的沒錯，這種情況下，再強繃著保密協議已經沒有必要了，因為你的原因，基金會的存在已經被擴展了整個地海。”費爾巴哈伸了一個懶腰後說到。
　　查理斯臉上沒有任何表情，但是他的右手狠狠的握緊了一下，心中頓時狂喜，這樣一來，兩股力量擰成一股繩，地海被拯救的概率被大大增加了。
　　可沒等查理斯高興太久，費爾巴哈又接著說到：“但是作為交換，我們有一個條件，需要您答應下來。”
　　查理斯有些意外，既然都合作了，那還提什麼條件？地海人類有的東西，以基金會的技術方面應該都可以輕鬆獲得。
　　“難道我們地海人類還有基金會沒有的東西？”查理斯詫異的問到。
　　“呵呵呵，別說，還真有一種我們沒有的，那就是您的女兒閃閃，我們進行過很多次相同的培育實驗都失敗了，她簡直就是奇跡。”
　　一聽到對方說這話，查理斯瞬間眉頭緊鎖，心中警鈴聲大響。
　　“把你的女兒送到我們這邊來，我們需要對她進行各種測試，當然，你放心，這絕對是安全的，不會傷害到她分毫。”
　　對於最後的那兩句話，查理斯完全就當放屁，基金會的測試充滿就沒有安全過。
　　“拯救地海還要講條件？合作地海的人類跟你們一點關係都沒有？你們基金會的宗旨到底是不是為了全人類？”查理斯的語氣中帶上了一絲不滿。
　　費爾巴哈臉上露出一絲委屈，“船長，我只是一個傳話的克隆人，你跟我說這些沒用啊。”
　　他的話剛說完，眼中瞬間泛起一絲金屬藍光，等他再次張開嘴的時候，聲線變得半男半女的金屬磁性聲。
　　“查理斯，你號稱為了地海可以犧牲一切，怎麼現在換到你自己的身上的卻遲疑了呢？”
　　“沒錯，為了地海確實可以犧牲一切，但是前提是為了地海而犧牲，而不是為了你們而犧牲，還有，你到底是誰？”
　　“我是K9。”螢幕裡面的費爾巴哈微笑的說到。
　　“不可能，1000年前，K9已經跟其他人一起融合成光明神了！”查理斯斷言說到。
　　“K9只是一個稱謂，就好比你的獨角鯨號船長一樣，當你死了，會有另外一個人成為獨角鯨號船長。”
　　閃閃那張可愛的面孔在查理斯的腦海中一閃而過，他想了想後，身體微微前傾說到：“K9，我同意你的條件，但是你必須把要做的實驗專案發給我，由我的人來對閃閃進行實驗，如果你們的實驗真的是無害的話。”
　　被K9控制的費爾巴哈搖頭，“查理斯總督，你似乎有些不理解，現在這種情況下，是你們在求我而不是我們求你，所以你沒有提出條件的要求。”
　　“你可能覺得，你們尋找黑暗是在幫助我們？不，你們只是在給我們添麻煩而已。”
　　“對於你們我們從來沒有抱有任何希望，在我們眼中，你們只是石器時代的猿人，當007把那扇門打開之時，我們已經計算出可能會出現的局面，並為此積極展開行動，而你們還在地海愚昧的生活著。”
　　“我們的時間很寶貴，請不要在浪費時間，請儘快做出你的選擇，當然，你也可以不願意，等我們處理完黑暗事情後，我們會想辦法把她帶回來，不過如果到那個時候，恐怕事情就沒這麼簡單。”
　　K9的態度非常的強硬，沒有一絲商量的餘地。
　　查理斯感受著身後船員們射來的目光，仿佛背如針紮，“我……”
　　“我們不同意！”一道果斷的聲音從他身後響起，那是安娜的聲音。


第六百四十七章 基金會
　　穿著絲質長裙的安娜從人群後面走了過來，一把搶過查理斯手中的平板。
　　她眼中帶著怒火看著螢幕裡面的K9，咬牙切齒的說到：“敢打我女兒的注意，你們給我等著，我已經開始摸清了你們在哪了！”
　　“一群活該被埋在土裡的老東西，真以為你們有了不起？真要有這能耐，地表能變成這個樣子？”
　　說完這話後沒等任何人反應，安娜雙手用力一掰，平板瞬間冒著火花變成兩半。
　　緊接情緒激動的她用手指著查理斯一頓亂罵後，轉身向著旁邊的黑暗中走去。
　　查理斯快走兩步，跟著她一起走到船員們的手電筒照不到的地方。
　　“安娜！你到底在幹什麼！計畫全被你打亂了！！”查理斯伸手想要抓住對方的手腕，卻被她直接甩開。
　　“啪！”她的手直接甩在查理斯的臉上。“你這個混蛋！你居然自己的女兒跟基金會做交易！！你還是不是人！！”
　　查理斯按耐住心中的煩躁解釋到：“你哪只眼睛看到我同意了？”
　　“猶豫也不行！閃閃在你心中到底是什麼！！我告訴你，下次再有這種事情，別怪我把腦子裡面關於你的記憶全刪了！”安娜的雙眼通紅，看起來剛剛說的是來真的。
　　“哪怕就是真的要拒絕，為什麼非要跟基金會鬧的這麼僵？這可是關係到尋找黑暗的大事！”
　　“這一次好不容易獲得的機會全被你攪黃了！剛剛完全可以跟他們周旋，謀取更多的利益，又或者商量其他合作。”
　　“高志明！我告訴你。永遠別把自己的命運交在別人手裡，而且基金會不值得信任，我只相信我的實力！！”
　　“那地海的人類呢？希望島的所有人呢？？他們怎麼辦！！”查理斯的聲音不由的大了起來。
　　“什麼怎麼辦，涼拌，他們死活管我什麼事情！從小到大你就是一個普通人，你哪來這麼高的覺悟？你真當你是全人類的英雄！？我告訴你，要當你自己去當，別犧牲我女兒！”
　　“這是他們的事情麼？這是我們自己的事情！！找不到黑暗全都得死！！！”
　　“死不了！新界市的避難所已經在建了！！”
　　查理斯用手指揉了揉發脹的腦袋，聲音低沉的說到：“安娜，我不打算再跟你說什麼，以後上面的事情，我希望你別再插手。”
　　安娜雙手抱胸，目光撇向左上角。“我也懶得管，但是什麼事情都別牽扯到閃閃，高志明，你最好想清楚了，在我心裡你的地位可比不上她。”
　　黑暗中再次安靜下來，良久過後，查理斯對著面前的安娜仰了仰下巴。“走吧，我們回去。”
　　“你打算怎麼辦？”
　　“事情都被你攪黃了，還能怎麼辦，探索黑暗繼續，所有探索船面對基金會的態度從友好轉為警惕。”眉頭緊鎖的查理斯轉身向著遠處的手電筒燈光走去。
　　安娜墊了墊腳尖，抬起跟了上來，語氣不再那麼的激動。“最好不留痕跡的把基金會的人抓幾個過來，我可以試試用其他辦法，掏出他們腦子裡面的東西。”
　　“嗯。”
　　當查理斯跟安娜兩人從裡面走出來後，所有人都注視到他們的身上。
　　“咳咳~”查理斯清了清嗓子後說到：“走吧，我們回去，對於這裡的發生的一切，我會在地海議會上宣佈的。”
　　好不容易弄到手的機會，結果就這麼唐突的結束了，安娜的過激反應肯定會受到其他總督的責問。
　　雖然安娜這麼幹是她自己的意思，但是在別人看來，作為夫妻的兩人本身就是一體的。
　　自己必須想辦法解決這個難題，要不然其他總督的心中肯定會藏著一根刺。
　　說起來，查理斯真的不擅長這種事情，但是作為掌權者，他不得不學，不得不做。
　　“琳達女士，我們這次探索就結束了嗎？看起來一點有也不危險啊。”葛瑞絲好奇的說著。
　　“別說話，回去我再解釋給你聽。”
　　“嗚嗚~~”獨角鯨號緩緩旋向，開始遠離那座隕石島嶼。
　　就在其他船同樣跟著它一同移動的是吧，上空之中忽然響起一聲特殊的空氣爆炸聲。
　　“轟！！”劇烈的爆炸聲瞬間響起，其中一艘飛艇的兩個氣囊瞬間融成一團大火球，沒有了升力的船體無力的向著地上墜去。
　　“敵襲！敵襲！！所有船隻先迫降島上去！！”
　　幾乎沒有任何思考，查理斯迅速變成蝙蝠怪物飛到半空中。
　　當發現單憑肉眼已經無法看見對方的時候，查理斯馬上張開猙獰大嘴，不斷發出音波來。
　　“啪~！”之前那熟悉的聲音再次響起，查理斯發出去感知的音波居然被撞出一個洞來，根本什麼都沒感覺到。
　　“莉莉！把獨角鯨號的火控系統打開！！看看能不能鎖定襲擊我們的東西！！”
　　就在這個時候，“啪~！”又一次空氣炸響，另外一艘飛艇的其中一顆氣囊也爆炸了。
　　獨角鯨號的甲板炮迅速轉動，開始迅速噴射著炮火，可是一發也沒有打中，它靈敏度非常的高。
　　等第三次那東西又一次出現時，其他飛艇中其中一位光頭船長頂著黑色高頂帽站在甲板上，帽子的中央還鑲嵌著一扇黃銅門。
　　那似乎是一件遺物，當他用手把那巴掌大小的銅門打開時，空中的東西速度短暫的慢了一秒。
　　但是一秒就夠了，隨著查理斯忽然心中一動，隨著白光一閃，查理斯重重的撞在了那東西的上面。
　　襲擊他們的不是什麼古怪的生物，詭異的東西，而是一艘小型的流線型的黑色戰鬥機。
　　透過玻璃窗，查理斯甚至能看到裡面穿著太空服的基金會成員。
　　“媽的，基金會這麼記仇！？只是拒絕了他，馬上就派人過來滅口？”
　　想著這些的查理斯把猙獰利齒嘴巴張開，直接頂在玻璃上，吼出刺耳的聲波。
　　玻璃窗被震的粉碎，查理斯迅速從視窗鑽了進來，那兩人剛要跑，查理斯沖上去，抓著他們的腦袋用力甩了出去。
　　在飛機不斷螺旋的機艙內，查理斯看到其中一個人的頭盔被甩了出來。
　　可是裡面並沒有什麼人體，從裡面潑出來的是一攤類似腦漿，膿液和血液的混合物。


第六百四十八章 襲擊
　　太空服裡面並沒有什麼人體，從裡面潑出來的是一攤類似腦漿，膿液和血液的混合物。
　　跟隨著液體出來的還有零星的黑色點，有點像純黑色形成的螢火蟲，它們微微收縮，迅速消失在空氣中。
　　因為查理斯的一頓折騰，飛機逐漸失控，機艙內的所有的一切都開始騰飛起來。
　　查理斯看著從自己面前飄過的腐爛液體，他迅速看向另外一個身穿太空服的人。
　　鋒利的利爪對著他腦袋上的玻璃罩用力劃過，
　　玻璃碎片聲響起，伴隨著某種令人作嘔氣味彌漫，一團類似血液腦漿跟膿液混合的液體同樣帶著那些黑色螢火蟲，從裡面迅速飄了出來。
　　這套太空服裡面也不是人類，看起來像是某種液體生命。
　　就在這個時候，查理斯看到窗戶外面的島嶼地面正在飛速的接近，飛機馬上就要墜毀了！
　　隨著他心中微微一動，身體瞬間從飛機中消失，出現在飛機外面。
　　那艘黑色戰機帶著呼嘯聲直接栽到隕石浮空島上。
　　機械零件飛濺的到處都是，可它居然奇跡般的沒有爆炸。
　　下一秒查理斯感覺到喉嚨發癢，一股強烈的嘔吐感湧上心頭，並且胃部隱隱傳來絞痛。
　　他心中頓時警惕起來，自己的胃部已經挨過一刀了，可不能再切了，這件遺物不到萬不得已，不能再用了。
　　查理斯很快把心思放下，因為現在已經沒時間考慮這些，空中的空氣炸響聲再次響起，那種戰機不止來了一艘。
　　查理斯扇動翅膀，迅速飛到獨角鯨號的上空，四周警惕的看著。
　　面對基金會強大的現代化武器，剩下的船員一時間非常的被動，尤其是它們這一次來了整整六艘的情況下。
　　當一顆炮彈鑽入一艘探索飛艇的渦輪艙，沖天而起的爆炸，甚至讓查理斯臉上的短毛微微扭曲。
　　查理斯知道這樣光挨打不反擊不是個辦法，對方的速度極快，如果船全炸沒了，那麼他們全要留在這座島上了。
　　查理斯重新飛到獨角鯨號的煙筒上，迅速站定，畸形且高大的蝙蝠身體迅速變回人型。
　　“帶帽子的！把他們的速度變得慢一點！，只要停頓一下就好！”
　　只要能讓查理斯看見，那麼他就有辦法讓他們停下來。
　　那位帶著高禮帽的船長表情欲言又止看起來有點苦衷，但他最終對著查理斯點了點頭後，重新把手放在鑲嵌在帽子中的小門把手上。
　　“吱嘎”一聲，那扇銅門被重新打開，飛過的一艘戰鬥機瞬間減緩速度。
　　查理斯雙眼緊盯著它，雙手猛地張開，透明觸手瞬間把艘戰機包裹，閃耀著白光的觸手瘋狂抽打著機身，特別是機翼跟尾翼被重點照顧。
　　短暫一秒過後，飛機重新恢復正常速度，可是它的被損害的機身無法恢復，被觸手包裹的它搖搖晃晃的向著下方無盡的黑暗中落去。如法炮製的解決了兩架戰機過後，對方忽然學聰明了，它們不再靠近島嶼，躲在黑暗中不斷向著這邊發射著導彈。
　　“所有人都下船！！它們是以船隻為攻擊目標的！”查理斯繼續的提醒著。
　　就在所有人都在下船逃生之時，轟炸還在繼續，如果再這樣下去，恐怕要不了多久，一艘飛艇都留不下來。
　　空氣爆炸聲時不時的提醒它們變化莫測的位置。
　　迪普咬了咬鋒利的牙，他雙腳迅速在甲板上一瞪，身體迅速擴散成濃郁的藍霧。“船長，我去搞定他們！”
　　藍色的霧氣逐漸開始稀薄，最後幾乎變成一張大網慢悠悠的向著那邊飄。
　　查理斯自然不可能看著迪普獨自面對好幾艘現代化飛機。
　　他迅速沖到那位帽子船長門前，用腳爪直接把他抓起，直接向著那方向飛去。
　　在船員們中一些能飛的船員，也許紛紛趕了過去。
　　死去之前的三架，對方只剩下四架了，查理斯這一次開始展開圍攻戰術。
　　對方的速度是很快，但是在攻擊方面，擁有超凡能力的船員也不是那麼好惹的，哪怕是在空中。
　　很快，爆炸聲重新把黑暗照亮，戰鬥再一次的開始了，局面十分慘烈。
　　“嘔~！”臉色異常難看的葛崔絲大口大口的吐著今天早上剛吃下去的食物，在她的不遠處是一具半邊腦袋沒有的屍體，就在剛剛，這具屍體不知道從哪裡飛到她的面前。
　　少女第一次見識到了地表探索的殘酷，硝煙味鯨油味還有焦臭味凝聚成了戰場的味道，她今天受到的刺激比她之前一生受到的刺激都要多。
　　當胃裡的東西吐無可吐的時候，葛崔絲本能的想找船上的唯一依靠，琳達。
　　可是琳達作為船醫是她現在最忙的時候，根本沒時間放在她的身上。
　　“嗚嗚嗚……我想回家……”葛瑞絲無助的抱著法杖，躲在一旁哭泣著。
　　不過當她看到莉莉指揮的老鼠迅速又果斷的移動的炮臺，跟著其他船員開著獨角鯨落向著黑暗中沖去的時候，她不由的為自己的退縮感到羞愧。
　　“站起來，葛瑞絲，你行的，我不是沒用的人。”
　　就在她鼓起勇氣，沖到渾身是血的琳達旁邊幫助她的時候，她看到黑暗中所有人都已經回來了。
　　查理斯把用腳爪抓住的船長放了下來，他看著他的那黑色高禮帽笑著說到：“遺物不錯，在哪弄到的？”
　　可是對方愣在原地，理都不理查理斯。
　　等他的船員沖過來，扛著這位船長走時，從他們嘴裡才知道這是遺物的副作用。
　　這種遺物雖然可以把別人的速度減慢下來，可是這必須要付出自己的速度為代價。
　　短暫的遲緩還好，可這種副作用有些遲緩還是永久的，這就有點恐怖了。
　　查理斯來到獨角鯨號的船隻旁邊，倖存的船員們聚集了上來。
　　這次忽然襲擊的大部分死傷都是船隻爆炸引起的，除了之前那一艘氣囊被燒，向著下方墜去的飛艇之外，還剩下兩艘飛船，獨角鯨號在其中之一。
　　在島上的包括獨角鯨號在內的四船人中一共死有近30人，這個數量並不大，但是這本應該是可以避免的。
　　來之前查理斯想過會受到攻擊，但是他還真沒想到，會在跟基金會交談過後，被他們的戰機襲擊。


第六百四十九章 005-3
　　“查理斯總督，我們需要儘快回去，把基金會的這種態度告訴其他人，他們是敵人不是朋友！”一位船隻被炸毀的船長表情凝重的對著查理斯說到。
　　基金會交談失敗，惱羞成怒直接派出早已經等待的戰機襲擊自己？
　　從重重跡象表明是這樣的沒錯，可是查理斯卻覺得這是最不可能的一種可能。
　　基金會組織又不是意氣用事的小孩子，哪有想一出是一出的，他們真的要襲擊自己，絕對不是這種蹩腳的理由。
　　再聯想到那些太空服裡面古怪液體，查理斯怎麼看都覺得這次的襲擊透露著詭異。
　　看著四周重新安靜下來的黑暗天空，查理斯站在獨角鯨號的明亮探照燈下想著接下來的對策。
　　“你們把其他人跟傷患都運上船，等我處理完一些事情後，我們就回去。”查理斯看著面前三位領頭的船長說到。
　　“查理斯總督，您要去哪？”恢復了很多的那位帽子船長慢吞吞的問道。
　　“我需要調查一些東西，如果能找到什麼那就最好不過了。”查理斯說完抬腳向著那些墜落的飛機走起。
　　很快莉莉的老鼠在每一片飛機殘骸中爬過，尋找著可能存在的線索。想要知道這戰機到底是不是基金會派過來的，那麼這些戰機應該有答案。
　　不管猜測如何，猜測始終都在猜測，想要證明那就必須要有證據。
　　“查理斯先生，這裡什麼東西的沒有，你看，都燒焦掉了。”莉莉一邊用小爪子捏著焦黑的輪胎一邊翻譯著老鼠們的發現。
　　“?當”查理斯把手中的金屬板扔到地上，他聽說飛機之中會有黑匣子，記錄著飛機之前的一切資料。
　　通過分析黑匣子，也許可以知道它們到底是哪裡來的，又經歷了什麼。
　　查理斯帶著老鼠們向著另外一架墜毀的飛機走去，就在以為這一次也同樣什麼都沒有的時候，老鼠中卻響起一聲尖銳叫聲。
　　很快它們發現的東西被送到查理斯的面前，那是幾張亞麻色的紙張，手感摸上去有種熟悉的觸感。
　　當看到紙張上面第一行內容時，查理斯馬上明白過來這東西是什麼了。
　　項目編號：005-4（？）
　　這是基金會用來記錄專案資料的紙張，在地海尋找地表的時候，他曾經跟這東西打過很多交道了。
　　看來用這種特殊的紙張記錄東西是非常有必要的，飛機都碎成這樣了，這些紙張居然一點都沒有破。
　　迅速辨別了一下前後順序後，查理斯仔細的看了起來。
　　項目編號：005-3（？）
　　項目名稱：太古者丟失的那一部分（暫定）
　　描述：005-3為一位目測為身體近三公里的巨型人型黑霧，根據外觀初步推斷，它們是005上來後丟失的那一部分。
　　“根據1843年4月21日跟005的第三次交談的資料得知，因為受到002的影響，它們脫離了005的群體意志。”
　　“根據002的特殊性質，有理由推斷，005-3已經發生突變，T3博士表示，如果想辦法收容005-3，有高概率可以反向逆推，尋找收容005的可能性。”
　　“在T3博士的帶領下，我們將對005-3進行實驗，實驗記錄將留在附錄1。”
　　附錄1。
　　“實驗1，讓克隆體DOE83，前往005-3面前30米處進行交談，交談內容如下。
　　DOE83：“塔薇爾，你好？”
　　005-3：【沉默】
　　DOE83：“星空外來者，您之前跟我們說過，您是叫這名字，您是她的一部分，那麼您應該也叫這麼名字，沒錯吧？”
　　005-3：【沉默】
　　DOE83：“呃……那您有新名字嗎？我們該如何稱呼您？”
　　005-3：【沉默】
　　當日21點35分37秒，實驗結束。
　　實驗總結：“005-3並不像005一樣願意交談，並且接觸過程中它一直保持沉默。”
　　實驗2：讓克隆體DOE83進入005-3的體內。
　　實驗總結：克隆體DOE83安全回歸，並且表示005-3跟005同樣沒有實體，它們的外觀高度相似，像單純黑暗凝聚而成的螢火蟲。
　　實驗3：讓克隆體DOE83，克隆體DOE873，克隆體DOE74，在005-3面前進行召喚005的意志的儀式。”
　　實驗3總結：儀式失敗，005-3第一次有反應，它的身體朦朧邊界發出一秒的白光，T3博士表示更進一步的實驗。
　　實驗4：以法陣3+的形式獻祭克隆體DOE83。”
　　實驗總結：005-3沉默。克隆體DOE83死亡
　　實驗5：以法陣5的形式獻祭克隆體DOE734，克隆體DOE7644，克隆體DOE82，克隆體DOE814。”
　　實驗總結：005-3沉默，祭品死亡。
　　實驗6：以儀式8-的方式獻祭機動特遣隊九尾狐全體成員。”
　　實驗總結：005-3沉默，祭品死亡。
　　實驗7：以儀式3+方式獻祭T3博士。
　　實驗過程：“當鋒利的雷射光束切開T3博士的表皮時，T3博士出現了重度的恐慌，並且發出無意義的警告，因為沒有機動特遣隊壓制，瀕死的T3博士跌落黑暗之中。”
　　實驗總結：005-3沉默。
　　實驗8：“天使號飛天航母全體成員以儀式9+形式進行獻祭。”
　　實驗總結：“005-3笑了。”
　　當看到這上面的內容後，查理斯身上微微有些發冷，這記錄十分的不對勁。
　　基金會是喜歡用活人做實驗，但是他們從來都是拿實驗體來做實驗，絕對不可能用自己的工作人員進行實驗，而且還是全體。
　　雖然不知道紙上的什麼8-3+的是什麼意思，但是既然是獻祭，那肯定不是什麼好事。
　　很明顯，這幫傢伙肯定遭受到了某種特殊的精神控制，才會這樣著了魔一樣的。
　　查理斯把目光從手中的紙張上移開，重新看向地上的飛機殘骸。
　　不管他們之後到底遭遇了什麼，但是至少現在弄清楚了，這次的襲擊並不是被基金會指使的。
　　想想也是，都這種緊要關頭了，基金會不可能做出這種隨意豎敵的事情。
　　“船長先生，那上面寫了什麼？”莉莉爬到查理斯的肩膀上，好奇的向著他手中的紙張看去。
　　查理斯把那些紙張扔掉地上，把莉莉抓在手心，撫摸著她那順滑的毛髮。“我們該走了，這裡也不安全。”
　　他們還有兩艘船是好的，雖然有點擠但是還是可以把所有人裝的下。
　　兩艘飛艇搖搖晃晃的從隕石島嶼離開，不斷爬升高度向著黑暗之中升去。


第六百五十章 進行
　　“你看啊，這是眼線筆，要這樣畫，然後這樣，再這樣，現在你自己現在再看看，是不是比之前漂亮多了？”
　　用手指夾著眼線筆的尼科，微笑的把手中的鏡子放在少女的面前，讓她檢查臉上自己新畫的妝容。
　　她們正在屬於二副尼科的房間內，房間雖然不大，但是佈置的非常的溫馨，牆壁特意粉刷成青蘋果顏色。
　　“真的哎！我漂亮了好多。”葛瑞絲驚喜的說到。
　　“是吧~女人必須要學會化妝，化妝是對美麗的追求，同樣也是代表著一種自信，只要化了妝走出去心中就有一種積極向上的心態，這也是為什麼我都49歲了，還能保持年輕心態的秘方。”
　　尼科把鏡子收回來，重新照向自己，他挺起胸膛，側坐著抿了抿自己鮮豔的嘴唇，打量著耳朵上的珍珠耳環。
　　“那琳達女士之前帶我去買上船東西的時候，為什麼沒有帶我去買化妝品？”葛瑞絲疑惑的問道。
　　尼科嫌棄的白了她一眼，“她懂什麼，在船上除了輪機長奧德里克外，還有誰把她當女人，想變風情萬種的女人，那還要跟我學。”
　　“還有啊，把身上那件完全不合身的寬大法袍給我燒了，那是人穿的衣服嗎？我給你找幾件合適你的衣服。”
　　葛瑞絲看著身上灰撲撲的袍子，表情有些猶豫，“可是，這是我的導師送給我穿的。”
　　“呵呵呵，讓我想想，你的導師一定是個不懂風情的老頭子對嗎？哪有讓女孩子穿這個的，趕緊脫了，聽我的沒錯。”
　　很快一套玫瑰色綢緞長裙代替了原先的老土的法袍，這衣服很短，但裙擺很大，再配上她臉上的淡妝，把屬於少女的最魅力的一面展示了出來。
　　“嗯~真不錯，雖然我的衣服，你穿還是大了點，但是只要稍微改下就行。”
　　旁邊站在桌子上，頂著兩個大腮紅，抹著紅嘴唇的莉莉沮喪的垂下腦袋。
　　“就我不行……畫起來跟小丑一樣，明明我變成人的時候很漂亮的……”
　　“啊~莉莉啊，小莉莉，讓我說你什麼好。”尼科心疼的伸出一隻抹著紅色指甲油的手指，圍繞著莉莉毛茸茸的小腦袋轉著。
　　旁邊的葛瑞絲伸出手來，把莉莉握在手心，用手輕輕的撫摸著對方的毛髮。
　　“莉莉，你其實不用化妝，現在的你就很可愛啊。”
　　“哎~人家不要可愛，不過謝謝你的安慰，我心裡好了很多。”莉莉用毛茸茸的臉頰蹭了蹭對方的手掌。
　　“咕咕~咕咕~咕咕~~”牆上的機械掛鐘忽然打開，一隻黃銅的金屬鳥從裡面鑽出，一邊扇動著翅膀一邊張張開銅喙叫著。
　　尼科把手中的口紅懸回去，整齊的在梳衕i上放好，緊接著他慢悠悠的站了起來。“到我值班的時間了，你們在這裡隨便玩，以後這裡就是我們獨角鯨號上的女孩子們的喝下午茶的地方了。”
　　葛瑞絲微笑的看著面前的尼科，“謝謝您，二副先生，你對我真好。”
　　“哦~我的甜心。”尼科俯下身子，眼中充滿溺愛的伸出右手捏了捏對方的臉頰。
　　“不客氣，如此可愛的小姑娘，誰看到了都會忍不住的想幫一把的。”
　　摸著葛瑞絲那細膩如同綢緞的白皙皮膚，尼科眼中閃過一絲羡慕。
　　“年輕就是好啊，摸起來一點毛孔都沒有，不像我，什麼地方都松了，我該走了，要不然大副又要說我不準時了，我們6小時之後再聊。”
　　房門打開又關閉，看著掛在本背後的搖晃的槍械，葛瑞絲聲音帶著喜悅的對著莉莉說到：“尼科先生真是好人，我喜歡呆著獨角鯨號上，在這裡面的感覺比在我的導師的塔中都要好！”
　　莉莉仰著腦袋看著她，表情欲言又止。
　　葛瑞絲看出來她似乎想要說點什麼。疑惑地問道：“你有什麼要說的嗎？隨便說啊，我們現在都是好朋友了。”
　　莉莉最終還是沒有把心裡話說出來，微笑著搖了搖頭後說到：“沒……沒什麼，我就是想說，其實尼科先生沒有你說的那麼好，聽說他喜歡大晚上偷偷的跑到船員寢室內去。”
　　在兩人說話的時候，此時的尼科已經推開了駕駛艙的門，零星漆黑的灰塵順著打開的艙門彈了出來。
　　尼科依著門框對著掌舵的迪普還有值班的繃帶，右手伸直，做出一個性感的下跨的動作。“小夥子們~我來了~想我了沒？”
　　繃帶跟迪普相互對望了一眼，面無表情的兩人什麼話都沒有說。
　　“你……又……遲到了……”繃帶拿著航行文檔抬腳走到尼科旁邊，直接把那紙張跟筆塞進他的懷裡後，順著樓梯走下去。
　　“哼，這傢伙真悶啊，迪普，你不說他年輕的時候蠻活潑的嗎？該不會是騙我的吧？”尼科拿著航行記錄本，來到牆上的地圖開始進行工作。
　　“呃……算了，我還是不告訴你了，反正繃帶他的身世非常的離奇就是了。”
　　“你不說我還懶得聽呢，這傢伙長的又不帥，我對他一點興趣都沒有，開始工作吧，彙報上浮速度。”
　　“上浮均速6海裡。”
　　“當前座標。”
　　“48.5，73·7。”
　　“溫度。”
　　“21°”
　　尼科一邊詢問一邊拿著筆記錄著什麼。
　　“還有多久才能到啊，我都等得有點不耐煩了。”迪普用手揉著自己酸疼的脖子。
　　“最多還有6天，好在這條路之前被基金會清過了，要不然就這麼沖進去，估計還沒到地方就被擊落了，氣囊方面還是要進行改裝，抗攻擊性太差了。”
　　迪普贊同的點了點頭。“等會船長巡視船隻的時候，我跟他提一下，對了，進行儀式的東西準備好了嗎？船上的東西有點簡陋，我怕積攢不起。”
　　“琳達正在收集，應該沒什麼問題，畢竟有兩艘船的人呢。”
　　駕駛艙內重新安靜下來，過了幾分鐘後，微笑的尼科抬起頭來看向迪普，“哎呀~你還是告訴我，繃帶那傢伙到底遭遇了什麼吧，你這都把我的好奇心勾起來了。”
　　“繃帶啊……那說起來有夠長了，那還要從船長進行第一次探索說起。”


第六百五十一章 開始
　　“我們馬上就要到了，近期還算一切正常，中途沒有出現任何差錯。”
　　“可是我最近心裡老是沒底，越是這種情況，接近末尾的時候反而越容易出事。”
　　“我的日記本正在自己寫著一些胡言亂語，但是我全當沒看見，上一次的事情表示，它預言的未來是可以改變的。”
　　“既然無論好事情還是壞事情都可以改變，那麼我覺得看它的預言完全就是浪費時間的事情。”
　　“船員們有些等不及了，他們的情緒有些煩躁，不過這也是正常情況，畢竟四艘船的人擠到兩艘船上確實是太擠了。”
　　“為此我在獨角鯨號執行了床位輪換制度，把一張床分給不同的三個人，每個人負責八小時，這樣最起碼住的地方是夠用了。”
　　“睡眠是一件很重要的事情，如果睡眠不足，那麼船員們的精力也會減少嚴重。”
　　“只要抵達地點後，我們首先必須要——”
　　查理斯剛寫到這，大腦內忽然浮現的強烈緊繃感讓他痛苦扔下筆，鋼筆跌落在日記本上，濺起點點黑色，那些黑色逐漸消失不見。
　　“該死的！又怎麼了！”查理斯雙手捂著腦袋表情極度痛苦低吼著，
　　最近不知道怎麼回事，每次日記寫到一半的時候就會有這種感覺。
　　這種非常特殊的緊繃感非常的難受，就仿佛像是有什麼東西在把他的腦子包裹住，持續不斷的繃緊一般。
　　查理斯首先懷疑就是安娜鑽入自己大腦內的那幾根觸手，她之前還說絕對可以防止任何意識置換。但是現在看來，能不能防另說，再這樣下去自己怕是要先疼死了。
　　“不行，等這次回去後，必須讓安娜把這幾根觸手從我腦袋裡面拿出來。”
　　這種感覺持續了有五分鐘左右，最終慢慢減緩。
　　這種情況查理斯也沒有繼續寫下去的心情了，草草結尾後轉身向著門口走去，開始新一輪的船隻巡視。
　　現在這種巡視有點多餘，獨角鯨號現在到處都是人，真有什麼敵人，還沒等它靠近，就會被這麼多人發現了。
　　在所有人帶著尊敬的目光下，查爾一個艙室一個艙室的巡視著。
　　查理斯也時不時也跟他們交談著，觀察著他們的精神情況。
　　他的最後一站來到了駕駛艙內，正在閒聊的迪普跟尼科看到他來了，立即停下交談。
　　“沒出什麼問題吧？”查理斯看著玻璃窗外面的一片黑暗，熱鬧的甲板上站滿了人，他們向著四周黑暗中指指點點。
　　“沒問題，您放心吧，這一路上什麼危險都沒有，我估計因為這裡是005-3的地盤，所以它們不敢過來才對。”
　　“越是最關鍵的時候，越是不能放鬆警惕。都打起精神來。”查理斯聲音低沉的說到。
　　“嗯，明白。”
　　“還有多久我們能抵達目的地？”
　　“嗯……最快30分鐘，大概，距離太遠，有點誤差很正常。”
　　“既然這樣，那我也懶得回去了，跟著你們一起等。”
　　這麼點時間流逝的飛快，很快就到了，獨角鯨號還有它身後的那艘浮空飛艇慢慢停了下來。
　　“到了？怎麼什麼都沒有啊？”查理斯身體前傾，眯起眼睛在黑暗中尋找什麼。
　　尼科仔細重新校對了一遍航行記錄，斬釘截鐵的說到：“沒錯，就是在這裡。”
　　眉頭緊鎖的查理斯摸著自己的下巴想了想後，伸出手來抓住儀錶盤上的一個拉杆瞬間拉倒最低。
　　“啪啪啪”獨角鯨號船上所有的探照燈都瞬間打亮，此時的她在這片黑暗之中就如同一座燈塔。
　　燈光起到了作用，很快在右側角度30的一片黑暗之中，浮現出一具朦朦朧朧的黑色人影。
　　當它出現的那一刻，船上的所有人都鎮住了。
　　雖然那東西停在原地一動不動，可是瞬間所有人的呼吸聲都輕了下來。
　　“啊啊！！”查理斯再次痛苦的抱著腦袋。那種緊繃感再次出現了。
　　這種異常難受感覺幾乎讓他要把自己的腦袋掀開，把手伸進自己的腦漿裡面，生生把那些觸手扯下來。
　　“船長，您沒事啦？”緊張的迪普連忙沖過來，把他攙扶起來。
　　“船長，緊要關頭了您可要撐住啊。”尼科走到另外一邊，伸出手來攙扶著另外一個胳膊。
　　緊繃感越來越強烈了，並且他那脖子上幾乎忘記的蜘蛛紋身傳來整整灼燒感。
　　雖然現在查理斯十分痛苦，但是他不想耽誤正事。
　　“別管我，把船靠過去，我們馬上開始。”
　　距離越近，查理斯身體的異常反應就越強烈，但是他都艱難的忍受下來了。
　　“都過來幫忙！把醫療室的東西都搬出來。”抱著一個木箱子走上甲板的琳達對著其他人命令到。
　　“船長，你的情況看起來不像疾病，請恕我無法幫助您。”琳達說完，從木箱中掏出一根人類肋骨在地上劃著什麼，
　　很快在其他人的幫助下，一個三重相互嵌套的法陣出現在地上，琳達時不時還跟繃帶議論著什麼，似乎在交流法陣的細節。
　　“別墨蹟了，快點！！”單手捂著腦袋的查理斯表情痛苦的大聲吼著，現在的他渾身是汗，幾乎跟從水裡撈出來一樣。
　　很快，三位船員在所有人的注視下走到法陣中央，彼此呈現三角形式的盤坐著。
　　他們接過繃帶送過去的一張紙，用低沉的聲音開始念著，上面記錄著某種污穢不堪的咒語。
　　他們聲音越念越大，表情也越來越亢奮。
　　就在他們的咒語逐漸變成歇斯底里毫無意義的狂叫時，查理斯忽然沖到法陣之中，舉起已經變成鏈鋸的義肢奮力一揮。
　　“噗呲~噗呲~噗呲~”三個狂叫的頭顱掉在地上，滾燙的血液從大動脈中瞬間泵出，空中開始下起血雨。
　　血液滴在地上，滴在查理斯的身上，也滴在四周觀看船員臉上。
　　他們顧不得擦，連同查理斯在內的所有人齊刷刷，向著遠處那猶如大山般巨大的黑色人影看去。
　　一分鐘過去，兩分鐘過去，三分鐘過去，那東西始終沒有動彈。
　　所有人的臉上都露出失落的表情，紛紛唉聲歎氣起來。
　　捂著腦袋表情痛苦查理斯，跌跌撞撞的踩著地上的血漿退出法陣。“別……氣餒，我們繼續！”


第六百五十二章 正常
　　“噗嗤噗嗤噗嗤~”
　　一顆顆人頭落地，不斷流出的血液迅速凝固成暗紅色的血漿，鋪滿了整個甲板。
　　黏黏的踩的很不舒服，但是所有人都沒有在意什麼，因為隨著獻祭繼續，人數正在越來越少了。
　　“嗡~~”幾乎被血漿包裹的鏈鋸停了下來，它想要重新變回義肢的時候卻停住了。
　　捂著腦袋的查理斯低頭看去，才發現一片人骨卡在鏈鋸上，這才是為什麼剛剛鏈鋸無法變回去。
　　他伸手把那骨片揪下來的，扔進粘稠的血漿之中後，跌跌撞撞的退到身後的凳子上坐了下來。
　　“啊……該死的！這種感覺真難受，啊！！”表情痛苦的查理斯舉起那血紅色的鐵手不斷的錘著自己的額頭，一次比一次重。
　　“需要我拿一些麻痹的藥劑嗎？這樣應該可以減緩你的症狀。”旁邊雙手抱胸的琳達問道。
　　查理斯搖頭，“不行，現在是關鍵時刻，吃了麻藥會影響判斷，別停，下一波繼續，琳達，這次加上你還有葛瑞絲。”
　　“好的，知道了。”琳達平靜的點了點頭，抓住一旁葛瑞絲手向著前方血肉模糊的法陣走去。
　　兩人一邊聊著天，一邊跟著其他選中的祭品清理著地上的屍體，法陣又一次被血跡摩擦乾淨了，需要重新畫過。
　　這次不再是三個人，連同琳達跟葛瑞絲的在內一共八個人，他們圍繞成團，念起紙張上的古怪咒語。
　　忽然其中一帶著頭巾的青年忽然停了下來，吃力的從脖子頸椎處拔出一根一米多長的青色魚刺。
　　“幹什麼！忽然又停了下來，這麼多人等你一個，你好意思嗎？”琳達跟著其他祭品帶著明顯的不滿瞪著那人。
　　那青年連連擺手，苦笑著對著所有人道歉，“抱歉，抱歉，那根刺是我用來保命的遺物，如果不把它拔出來，我很可能死不了，是我考慮不周，沒有提前拿出來，實在抱歉。”
　　“行了，趕緊坐好，繼續獻祭。”痛苦的查理斯左手輕輕一甩，鋼鐵義肢變成鏈鋸開始旋轉起來，鏈條上飛濺出來的血液濺到莉莉的毛髮上。
　　可是莉莉卻毫不理會，目不轉睛的看在盤坐在法陣之中的人。
　　那些人開始低聲念了起來，聲音越來越大，就在他們的表情逐漸陷入瘋狂之際，查理斯忽然開口打斷了他們。“等等，八個人不太好，最好再湊一個。”
　　那八人紛紛低聲抱怨，一連打斷兩次任憑誰都不滿，葛瑞絲的嘴嘟的老高。
　　捂著腦袋的查理斯目光不住在人群中掃過，但是左右看了看後，根本沒有找到合適的人員。“算了，那就莉莉吧。”
　　查理斯說著伸手抓住旁邊的莉莉，跟丟皮球一樣直接扔了過去。
　　被葛瑞絲接住的莉莉看著查理斯有些欲言又止，“查理斯先生，我……”
　　“怎麼了？想說什麼就快點說，別磨磨唧唧的，我現在頭疼的要死。”
　　“查理斯先生，我不想先走，如果可以的話，我想跟你一起。”
　　看著莉莉那哀求的目光，查理斯站起來走了過去，“哎，真拿你沒辦法，也好，我也懶得忍受這種疼痛了，迪普，你接管我的事情。”
　　“遵命，船長！”興致勃勃的迪普把一根黑刺抽了出來。
　　“嘻嘻。”看著向著自己走來的查理斯，莉莉臉上露出甜甜的笑容。
　　隨後查理斯接過一張抄錄好的紙張，跟站在他肩膀上的莉莉一同念了起來。
　　聲音越來越大並且表情開始逐漸瘋狂。朦朧之中，他感覺到了一股向上抽離的力量，仿佛有一張大手拽著他的靈魂向黑色人影方向跑去。
　　有些緊張的迪普緊了緊手中的黑刺，等待著最後時刻的到來。
　　“殺人而已，這麼緊張做什麼？之前又不是沒殺過。”奧德里克微笑的對著他說到。
　　“這可是船長的命令，我必須要做好，要不然他會生氣的。”
　　“沒關係，不用怕，他也在這次祭品當中，等他死了後，就不會開口罵你了。”
　　聽到一旁奧德里克的話，迪普一愣，緊接著贊同的點了點頭。“對啊，確實是這樣，那我的擔心是多餘，瞎子，這次獻祭這麼多人，我估計忙不過來，你等會也一起幫忙啊。”
　　“沒問題，我們關係這麼好，這點忙當然要幫。”
　　在兩人的交談之中，獻祭儀式進行到了尾聲，迪普停下交談，抓著黑刺慢慢靠近查理斯的背部。
　　他舉起手中的武器，狠狠的對著查理斯的脖子上的大動脈刺去。
　　就在那黑刺即將接觸查理斯的皮膚之時，大腦之中瞬間傳來一道難以忍受的緊繃感，查理斯後頸的汗毛瞬間立起，本能的微微把脖子向後一搖。
　　“噗呲”一聲，銷鐵如泥的黑刺斜斜的插入查理斯的脖子，刺尖從另外一邊透了出來。
　　緊接著，一股劇烈的疼痛湧了上來，腦中的那種緊繃感瞬間消失了。
　　查理斯的大腦之中仿佛爆了一顆炸彈，裡面一片淩亂，
　　迪普剛要用力把黑刺從查理斯的脖子內拔出，卻被查理斯那鋼鐵義肢死死的掐住，動彈不得。
　　此時，迪普那長滿鱗片的臉上滿是焦急，“船長，你趕快鬆手啊，要是不拔出來，你根本死不了！”
　　“我為什麼要死？為什麼這麼重的血腥味？我這是到底在做什麼？”
　　就在查理斯想著這幾個問題的時候，看到自己的對面，奧德里克正在舉起一邊斧頭，奮力的向著自己的妻子琳達砍去。
　　沒有來得及進行任何思考，查理斯心中一動，十幾根透明觸手瞬間從甲板升起，把奧德里克抽飛到旁邊黑暗天空。
　　查理斯迅速一個後蹬，把自己身後的迪普踹飛後，在四周所有人的驚訝的注視下站了起來。
　　看著地上詭異的法陣，以及旁邊一堆淒慘的屍體，還有遠處的黑色巨型人影，查理斯表情逐漸變得驚恐。
　　“這……這到底是怎麼一回事？我為什麼要帶著自己的船員來這裡送死？”
　　查理斯回想著自己的記憶，發現剛剛的自己仿佛對死亡失去了任何恐懼，送莉莉去死仿佛就是讓她一個人去吃早飯一樣簡單。


第六百五十三章 洗腦
　　查理斯的猛然站起，讓進行到最後時刻的獻祭儀式再次被迫停了下來。
　　所有人帶著不滿的目光投向了查理斯。
　　“船長，已經第三次了。能不能別打斷了，要不你等下一趟？”琳達眉頭緊鎖的看著站起來的船長。
　　“下一趟？下一趟什麼？送死嗎？都給我站起來！快點！！”查理斯一邊大喊著一把伸手把盤坐在法陣之中的船員們都拽起來。
　　“都瘋了嗎！？為什麼要到這麼高的地方來！大副，馬上讓獨角鯨號以最快的速度下墜，有多快就降多快！”
　　“這裡是一片未知的深空，我們呆在這裡每一秒都有危險！！”
　　繃帶迅速轉身就準備向著駕駛艙跑去，可就在他剛走兩步，邁出的第三步緩緩縮了回來。
　　他轉過身來，跟著其他船員一起疑惑的看向查理斯。
　　船員們緩緩的圍了上來，看著他們的那疑惑的眼神，查理斯心中咯?一下。
　　“船長，為什麼要下去？我們還沒有進行完獻祭儀式呢。”尼科開口問道。
　　“獻祭儀式？我們哪會什麼狗屁獻祭儀式！”查理斯伸手握住還插在自己脖子上的黑刺。
　　隨著微微一扭，血液從脖子傷口縫隙滲出，血肉撕裂的疼痛感讓他精神為之一振。
　　通過觀察跟身體力行，查理斯發現了這種異常的規則，強烈的疼痛可以讓他們恢復正常。
　　聽到了船長的詢問，船員們表情變得更加的疑惑，他們三三兩兩的低聲交談著。
　　“喂……你不覺得船長有點奇怪嗎？明明是他的命令。”
　　“對呀，好奇怪啊，他看起來像是被什麼東西控制了一樣。”
　　“必須趕緊把他抓住，儘快進行獻祭。”
　　“把他殺了也行，只要等會把他拖到獻祭法陣中間。”
　　聽到他們那充滿邪念的聲音，查理斯咬緊牙關看著面前的熟悉但又陌生的船員。
　　“他們被洗腦了，就跟之前的基金會一樣，被005-3洗腦了！”
　　就在查理斯剛想到這個問題時，“砰砰”兩聲，黃銅子彈打在查理斯的胸口，癟成銅豆掉在地上。
　　槍聲一響，瞬間船上的所有人拿起武器，瘋狂的向著查理斯撲去。
　　“別用熱武器！船長的身體防禦性很強！用穿透性高的遺物！或者對他的靈魂攻擊！”身體逐漸霧化的迪普貼心的提醒著其他人。
　　“呼~！！”地面瞬間伸出十幾根並排觸手，蠕動的觸手牆把迪普擋在另外一邊。
　　忽然，查理斯耳朵微動，他迅速扭動身體向著右邊撇去，下一秒，一隻手與查理斯脖子上的黑刺驚險的擦過。
　　要是查理斯卡在脖子上的黑刺被他拔了出來，哪怕不死也要當場失去戰鬥力。
　　那是廚師普朗克的手，他的眼中充滿著惋惜，查理斯抬腳，直接蹬在他圓滾滾的肚子上，把他踹飛了出去。
　　帶著麻痹的透明觸手從甲板升起，向著四周所有人身上迅速纏去。
　　沒有過多跟自己船員糾纏，查理斯迅速變成巨大蝙蝠怪，向著旁邊黑暗中跳去。
　　現在這種情況不能跟他們糾纏，萬一收不住手，把誰殺了都不是好事。
　　查理斯並沒有飛太遠，他迅速繞了一圈後，在獨角鯨號的氣囊上落下。
　　查理斯的降落，激起氣囊上面的點點黑色。
　　“他們是被洗腦的，也就說應該是意識跟記憶方面的問題，既然是這方面的問題，那麼想要解決這個問題那也好辦。”
　　查理斯迅速把自己的日記本從懷裡掏出，直接翻到倒數第二頁。
　　“閃閃，快把媽媽叫過來，快點。”
　　在查理斯的焦急催促下，白光亮起，安娜的妙曼身姿出現在查理斯的面前。
　　她看起來還沒有從之前的時間中走出來，站在那裡一眼不發，用帶著不滿的情緒看著查理斯。
　　“沒時間耍性子了！快點，我的船員他們都被洗腦了！趕緊讓他們恢復正常，這裡很危險，要快！”
　　“呵~男人。”安娜推開查理斯，走到氣囊邊緣，向著下麵亂成一團的甲板看去。
　　他們已經知道了查理斯的位置，正在用盡一切辦法向著上面爬來。
　　“記憶修改？人格重塑？還是認知錯位？嗯……讓我看看……讓我看看……”
　　安娜的眼睛微微眯起，檢索著所有人的大腦。
　　就在那兩隻吸血鬼變成的蝙蝠已經飛上來的時候，她身體緩緩的轉過身來看向查理斯。
　　當查理斯看到自己愛人的目光時，他的心瞬間跌到穀底，那是一雙帶著疑惑的目光，安娜現在不對勁，作為能修改記憶的怪物，她也被影響了！
　　“閃閃，快把媽媽送回家！！”白光一閃，安娜瞬間消失在了原地。
　　查理斯一時間背上全濕透了，船員們被洗腦還算勉強可以應對，如果安娜也被洗腦了，還呆在這裡，那可實在是太可怕了。
　　錨鉤一甩，把奧德里克的蝙蝠翅膀刺穿，用力一甩把他扔進黑暗之中。
　　在慘叫聲中，吸血鬼的目光從亢奮變得有些疑惑，他從洗腦的影響中脫落了。
　　可沒等說半句話，奧德里克就被船外面的黑暗籠罩。
　　伸出兩個手指捏著脖子上的黑刺輕輕一旋，查理斯忍不住的叫出聲來，尤其是這還處於黑刺的三三倍疼痛的影響之下。
　　這是必須做的，他必須讓疼痛時刻存在，以保證自己的精神不被影響。
　　現在時間非常緊迫，既然安娜不行，那他自己必須解決掉這個連安娜都能中招的大麻煩。
　　“單獨讓他們陷入劇烈疼痛，解除洗腦，這樣危險係數太高了，很可能會死人，而且還治標不治本，必須想一個一勞永逸的辦法。”
　　“肯定是什麼影響到他們的，只要把這個影響去除，才能讓他們恢復理智。”
　　查理斯想到這，馬上看向遠處如同山峰般巨大的黑色人影，它依然站在那裡一動不動，漠視著獨角鯨號上面發生的一切。
　　“是祂引起的？很有可能！之前基金會就是碰到祂之後中招的。”想到這，查理斯低頭看向腳下的氣囊。
　　把撲向自己的吸血鬼一腳踹飛後，查理斯舉起手中鏈鋸向著堅韌的氣囊劃去。
　　如果說有什麼辦法，能讓獨角鯨號儘快遠離005-3，那就是減少飛艇的升力。
　　獨角鯨號的氣囊不是一個整體，而是一個一個的小個體，這樣扛攻擊性比較強，同樣也適合查理斯現在的操作。
　　“呲~~”類似輪胎漏氣的聲音不斷響起，獨角鯨號的上方的氣囊開始逐漸乾癟。


第六百五十四章 下墜
　　就在查理斯在不斷刺穿著氣囊的時候，一隻手掌從乾癟氣囊伸出，徑直抓向查理斯的胸口。
　　查理斯舉起鏈鋸向著那手削去，卻發現那手好似虛體般被直接透了過去，這是琳達的手。
　　她利用著自己的特殊能力，輕鬆的突破查理斯的阻攔，直接捏住他的心臟。
　　心臟被人捏住的感覺非常的奇妙，查理斯能感覺到琳達想要把自己的心臟拽出來。
　　可她用的力再大，查理斯卻感覺不到任何疼痛，他的心已經結晶化了，在硬度方面跟石頭相差不大，看起來單純的拉拽沒有什麼影響。
　　緊接著，查理斯看著琳達的面前從面前的乾癟氣囊中浮現出來，他心中微微一動，身體直接閃現到旁邊漆黑的天空之中，遠離了琳達的控制。
　　“碰碰！”兩聲低沉的槍聲瞬間響起，向下墜去的查理斯左臂關節處逐漸如同鮮花般枯萎內陷。
　　“什麼東西！？”查理斯迅速變成蝙蝠穩住身形，尋找著襲擊自己的東西。
　　馬上看到，在下方甲板處，二副尼科正在把一顆顆小肉球從正面塞進他的槍膛之中。
　　很顯然，他塞的東西是某種擁有著強大的腐蝕能力的東西。
　　見到尼科再一次用槍口指向自己，查理斯的肉翼用力一扇，迅速消失在所有人的面前。
　　巨大的探照燈光柱跟甲板炮馬上跟過來，可是卻怎麼也找不到查理斯的聲音。
　　“碰！”整個獨角鯨號猛地劇烈搖晃了一下，讓甲板上的人站都站不穩。
　　莉莉舉起小爪子指向頭頂上的氣囊，大聲提醒著其他人：“查理斯先生在上面！他又上去了，他想把氣球裡面的氣放跑了！”
　　隨著她那尖銳的吱吱聲響起，一群老鼠紛紛順著氣囊的繩索飛快向著上面爬去。
　　隨著氣囊被不斷的割裂，獨角鯨號的高度正在逐漸向下降。
　　就在查理斯張開猙獰的大嘴，用力把尖銳吸血牙齒再一次插入氣囊之中時，其他船員們已經從下面趕上來了。
　　迪普永遠是沖在最前面，他化作一團藍霧，向著查理斯身上裹去。
　　就在他把查理斯全身包裹之時，一小團霧氣馬上凝聚手臂向著查理斯的腰間抹去。
　　迪普現在穿的是那種深紅色的皮草遺物，如果被他觸碰，那麼查理斯的靈魂怕是要直接被抽離出來。
　　就在即將觸碰之際，查理斯猛地扇動雙翼，強大的狂風把霧化的迪普迅速吹散。
　　霧氣形態的他不怕任何物理攻擊，但是卻非常的害怕這種狂風。
　　很顯然他們知道查理斯的底細，但是同樣查理斯也知道他們的弱點。
　　剛對付完迪普，兩隻蝙蝠從查理斯身上出現，他們張開尖牙用力的向著脖子咬去。
　　查理斯瞬間解除的蝙蝠形態，因為身體迅速縮小的原因，讓兩人的攻擊落空了。
　　查理斯抬頭在他們兩人身上掃過，帶著電弧的透明觸手瞬間把兩隻蝙蝠包裹，它們顫抖的向著下方栽去。
　　可也就在這時候，帶著倒刺的藤蔓從氣囊下方已經蔓延到查理斯的小腿，
　　這是繃帶的能力，查理斯知道差不多了，自己該撤退了，再脫下來怕是要被自己的船員圍死。
　　鏈鋸一揮，把藤蔓迅速切碎後，他從氣囊旁邊跳入黑暗，倒置的身體迅速隱形，躲開了正在向著氣囊上方爬來的船員們。
　　等再一次顯出身影時，查理斯已經出現在無光的天空之中，查理斯看著已經開始飛速下降的獨角鯨號，心中不由的松了一口氣。
　　“現在我什麼都不需要做，只要讓船員們慢慢遠離005-3，等他們的精神脫離控制就可以。”
　　“現在危機的主要原因就是那被洗腦的船員，只要他們重新回復理智，那這次危機就過去了。”
　　獨角鯨號正在以一秒兩米飛速下降，而查理斯在黑暗之中遠遠的跟隨著。
　　這種和諧但又怪異的場景維持的半個小時左右，卻被黑暗之中忽然竄出來的東西打斷了。
　　“碰”的一悶響，正在空中飛行的查理斯感覺到，仿佛有誰舉起錘子猛地砸中自己的後腰。
　　清脆的骨裂聲響起，查理斯的腰間的一根骨頭斷裂了。
　　查理斯瞬間消失在原地出現在遠處30米的地方，他張嘴猙獰的巨嘴對著之前的位置發送探測聲波。
　　然而聲波發出去後，卻並沒有任何反波回來，那麼沒有東西。
　　“什麼？怎麼可能？！難道撞我的腰的東西沒有實體不成？”
　　對於這片黑暗之中到底能孕育出什麼怪物，查理斯也是沒有準頭，人類對於這裡的瞭解非常的少。
　　“呼~哄~”奇怪的聲音忽然在查理斯耳邊響起，那種類似昆蟲扇動翅膀的聲音。
　　透明觸手瞬間從查理斯的背上伸出向著身後揮打，結果依然是什麼都沒有碰到。
　　這種詭異的場景好像鬧鬼了一般，查理斯警惕的向著四周提防的，以防對方忽然偷襲。
　　可是很快過去了十幾秒後，卻什麼都沒有發生，它東西看起來走了，再也沒有出現。
　　見那東西再也沒有出現，查理斯也沒有再等，雙翼一收，開始迅速的下墜，不快不行，就剛剛這一會功夫，他已經看不到獨角鯨號了。
　　好在時間並沒有過去多久，很快查理斯找到正在下降的獨角鯨號。
　　在遠處因為距離太遠觀察無過後，查理斯想了想，身體迅速的虛化消失在空氣之中。
　　此時的獨角鯨號的甲板上一團亂麻，所有人都十分的焦急。
　　“輪機長！快點維修飛船啊！沒看到還在不斷下降嗎？”
　　奧德里克一臉不耐煩的反懟回去。“氣囊都破了，你讓我怎麼修！再說了，我只是輪機長，只負責渦輪艙的機械維修！！”
　　“那現在到底怎麼辦啊！誰快點想想辦法啊！我們要是回不去，儀式也無法繼續進行了！”葛瑞絲急的直跺腳，淚水忍不住的在眼眶中打轉。
　　“扔……東西……”繃帶的一行話讓所有人馬上反應過來，開始激動的沖進艙門，把裡面的東西搬出來拋出船沿。


第六百五十五章 清醒
　　剛開始他們只是扔一些桌子，椅子之類。
　　當發現這樣根本減輕不了多少的時候，船員們把目光投向了獨角鯨號上最重的東西，那兩架甲板炮。
　　他們大聲喊著號子，開始齊心協力的拆卸著甲板炮。
　　隱身狀態下去的查理斯小心的把腦袋從煙囪裡面探出頭來，看著甲板上面荒誕的一幕。
　　“怎麼回事？這距離上面的005-3已經夠遠了，最起碼有十幾公里了，怎麼他們還是一點清醒的跡象都沒有？”
　　查理斯此時的臉色異常的難看，他之前的計畫失敗了，本因為遠離005-3，船員們會好些，但是現在看來根本不是這麼一回事，這種洗腦的效果並不受距離影響。
　　他現在必須在獨角鯨號下降到地面之前，解決這個問題，要不然獨角鯨號的船員們肯定會跟下面據點的駐紮軍隊幹起來。
　　真的是那種情況發生，那麼無論哪方都會損失慘重。
　　就在這時，甲板上的船員們紛紛歡呼起來，笨重的甲板炮剛剛被扔了下了船，獨角鯨號下降的速度減緩很多。
　　查理斯再次扭動起脖子上的黑刺，疼痛讓他表情再次微微扭曲起來。
　　“不行，我現在一個人太少，必須拉幾個人出來一起想辦法，解決這個麻煩。”
　　查理斯看著整都擠在甲板上的整船人，知道這種情況下動手不是什麼好地方，必須要找一個人少的地方把他們分開。
　　可是現在的他們正在拆另外一座甲板炮，這種情況下，根本無法讓他們分開。
　　思索了幾分鐘後，查理斯打算，如同一隻變色壁虎般來到艙門上方，踩著天花板躲進去，到裡面弄出點動靜把他們引過來。
　　這段時間內還不能引起其他人的注意，雖然查理斯現在隱身了，但是這事情同樣很難辦。
　　他現在渾身無比瘙癢，就仿佛貼身穿著一件連體毛衣，身體控制能力下降很多。
　　查理斯開始行動了，隨著他慢慢靠近艙門，他甚至可以聞到一些水手身上的汗臭味道，兩者非常的近。
　　就在這關鍵時刻，“滴~”一滴血從查理斯脖子上滴出，向著下方的腦袋上落去。
　　在這千鈞一髮之際，一根透明觸手從他腦袋上伸出，擋住了血液。
　　這個過程有驚無險，查理斯成功走進了船艙，他倒掛著，如同田徑隊員一樣，越過一個個天花板上用來照明的燈泡。
　　沒有任何猶豫，查理斯徑直沖向渦輪艙。
　　渦輪艙內空無一人，輪機長，大管輪，二管輪現在都在甲板拆甲板炮，這裡面只有那嘈雜的機械聲音，還有渦輪上那團蠕動的膿包爛肉。
　　裡面酷熱的溫度讓查理斯身上的瘙癢更加難以忍耐。
　　查理斯再次用力一扭脖子上的黑刺，幾乎讓人昏厥過去的劇痛把渾身的瘙癢壓制下來。
　　作為船長，查理斯對這裡的各種設備都非常的熟，他沖到滾燙的渦輪旁邊，看著上面的一個個溫度錶，開始僂籅瑤桴蒺_來。
　　在他的操作下，隨著表上面的指數開始爆長，艙內的溫度也在飛速的上升。
　　查理斯知道，現在外面的煙囪肯定已經在噴火了，如果其他人不想讓獨角鯨號整個爆炸，那麼他們肯定會沖過來。
　　不管他們現在是被什麼洗腦，他們的目的肯定是獻祭儀式，而不是死在這片黑暗之中。
　　等查理斯剛從渦輪艙退出來，就看到渦輪組的所有人正在飛快的沖進來，其他人緊隨其後。
　　他們並沒有全部進來，哪怕被洗腦了，他們也知道，走廊根本塞不下那麼多人，混亂的一擁而上，只會讓局面更加混亂。
　　查理斯趴在天花板，安靜的等待著，等待著最後一個人的出現。
　　奧德里克……莉莉……繃帶……迪普，一個個向著前面沖去。
　　最終查理斯看到了走到最後面的尼科。
　　就在二副剛路過一道艙門時，隱身形態的查理斯雙腳在牆上用力一蹬，把他整個推了進去，觸手一帶，大門瞬間一關。
　　尼科的反應也很快，他那手槍的槍口已經頂在查理斯的肚子上了，可是扳機卻怎麼都扣不下去，查理斯已經先他一步把手指伸進去卡住了。
　　下一秒，鋒利黑刺從查理斯義肢掌心伸出，直接插穿來尼科的小臂。
　　當查理斯抓住黑刺的尾部劇烈的晃動一下，尼科疼的叫出了聲來，但是很快他的表情由疼痛變成疑惑，最終看著顯出身影的查理斯變成了驚恐。
　　“船長，這……這發生了怎麼回事？我這是怎麼了？”
　　查理斯看到對方說這話，頓時松了一口氣，對方清醒過來了，自己的隊員又多了一位。
　　查理斯沒有跟他解釋什麼，直接沖到旁邊角落，抓出兩隻老鼠，那是莉莉的眼睛。
　　雙手抓住老鼠大腿兩側輕輕一掰，哢嚓一聲，骨頭斷了，這樣它們就沒法給莉莉報信了。
　　等查理斯處理完老鼠剛回頭，就看到尼科顫抖的已經把小臂上的黑刺快要拔出來了。
　　“千萬別拔！”查理斯沖上去，握住尼科顫抖的手用力一按，“噗呲”一聲，黑刺重新插了回去。
　　高昂的慘叫還沒發出，就被查理斯用手捂了回去。
　　仿佛沒有看到尼科繃的通紅的面孔暴起的青筋，查理斯壓低聲音，在他那帶著珍珠耳環的耳邊低聲說著事情的經過。
　　“所以讓黑刺留在你體內。只有疼痛才能抑制這種洗腦的能力，我們必須時刻保持足夠的疼痛感。”
　　“那東西到底是什麼？神明？怎麼會擁有這麼可怕的能力？”
　　查理斯搖頭，“不清楚，祂在基金會的編號是005-3，能被基金會標記為005，應該是狠角色，不過從後面3來看，它應該不是005本體，而是它的一部分衍生物。”
　　“衍生物都這麼強，那005的實力豈不是比神明還厲害？”尼科低頭看著自己還在流血不止的手臂。
　　“別廢話了，這些不是我們現在考慮的事情，不管它是什麼，我們首先要把其他人都救出來。”
　　伸手把地上的尼科拽了起來後，查理斯盯著那雙畫著眼影的眼睛說到：“你現在已經清醒了，但是他們還不知道，所以我們需要打一個資訊差。”


第六百五十六章 轉變
　　“這是……船長……是……他幹的，他就在船上……我們必須把他……找出來……”
　　看著面前已經被自己恢復正常的渦輪，繃帶平靜對著其他人說到。
　　“那還等什麼，趕緊去把他找出來，拿出黑刺對著他的腦袋刺。”急匆匆的迪普轉身就準備離開，
　　但是他馬上被繃帶攔了下來。“不行……他的實力是最強……而且他在暗處……我們在明處……別落單。”
　　“那我們現在怎麼辦？總不能就這麼等下去吧？必須要做點什麼”已經掏出黑刺的迪普表情狂躁的問道。
　　“那樣當然也不行，所以我想到了一個辦法。”一個纖細的聲音忽然從渦輪艙門處響起。
　　在場的所有人扭頭看去，發現是尼科，他眼中帶著一絲自信，仿佛對於抓捕查理斯胸有成竹。
　　繃帶一言不發的走到他的面前，用那冷漠的眼神看著他，雖然什麼話都沒有說，但是想要表達的意思不言而喻。
　　“很簡單，你們之前不是說在一個島上曾經用某種辦法捕獲過查理斯嗎？我們現在只要把之前做的事情重新燒錄一遍就好了”
　　繃帶當然知道那是那一次，那座有著010的島嶼，過去的他就是在上面變成現在的他，同樣也是在那座島上，未來的查理斯通過一個橡膠半球控制住過去的查理斯幾分鐘。
　　“不行……船上沒有……足夠的橡膠……而且……我們……不知道他……躲在哪裡……”
　　尼科臉上露出自信的笑容。“放心，我有辦法，他雖然擁有的能力眾多，但是我們同樣知曉他的弱點，一切都在計畫之中，只要按我說的做，一定沒有問題。”
　　“首先查理斯的觸手需要以看作為媒介，只要他無法看見，他就無法發動那種能力，但是面對他，只是關燈是不行的，別忘了他可是擁有黑暗視覺的。”
　　“所以我們需要用先把獨角鯨號徹底陷入一片無法觀察的環境之中，剛好，我恰好記得我們船上有人有這麼一件遺物。”尼科微笑的從懷裡掏出一個裝滿半透明褐色液體的小瓶子輕輕晃了晃。
　　“繼續……想要抓住他……靠這個……可不夠……”繃帶說到。
　　“是啊，是不夠，我們的船長實力強大，哪怕真在那種情況下，依然不好動手，但是我們不需要抓他，我們只要殺了他就好了，我來告訴你我的計畫。”
　　尼科說完，一臉笑意的湊到對方耳邊低聲細細說著什麼，當他說完，繃帶點了點頭，“所有人……甲板……集合……”
　　其他人剛要走，卻被尼科攔了下來，“喂，先等等，我們必須留一些人看住渦輪才行，要不然這地方又要亂套了。”
　　繃帶平靜的看他一眼，扭頭隨手指了指，奧德里克，莉莉，琳達，還有迪普是留下來看渦輪的人。
　　“唉，你們都留在這裡吧，我的計畫甲板上的人已經足夠了，查理斯想偷襲我們兩人，他是沒那麼多容易辦到的。”
　　尼科說完帶著繃帶前往甲板執行捕捉查理斯的計畫。
　　渦輪艙內，船員們相互背靠背警惕的向著門口看去，認真執行著大副的命令。
　　“當心他的隱身能力。”琳達說著拿起鏟子鏟了一些爐渣放在門口。
　　“琳達，剛剛二副受傷了嗎？為什麼他身上有一股很重的血腥味道？”
　　奧德里克帶著一絲疑惑的問道，作為吸血鬼的他對於血液總是那麼的敏感。
　　琳達遲疑的看向他，停頓幾秒後她的瞳孔瞬間縮到了極小，“不好，大副有危險！，之前查理斯變得不正常後身上也有著很重的血腥味，他肯定也被轉換了！”
　　其他人頓時驚了，趕忙沖了出去，可是等他們順著狹隘走廊來到甲板處，卻發現走出來的兩人沒有任何蹤影。
　　查理斯對付尼科跟繃帶是有點困難，但是如果尼科跟查理斯對付繃帶那就簡單多了。
　　而此時在獨角鯨號的最低層，查理斯，尼科，還有捂著自己斷手的繃帶相互坐在一起。
　　“你……不該……只對我……一個人……下手……應該多抓……幾個人……”恢復清醒的繃帶聲音低沉地說道。
　　“沒辦法，動靜太大肯定會影響到其他人，我們現在只能慢慢來。”
　　看著昔日的同伴重新恢復理智，查理斯的心總算是沒有之前那麼焦灼。
　　“船長，我們接下來該怎麼辦？繼續綁人，逐漸把所有人恢復清醒嗎？”
　　尼科伸手伸進懷裡把之前的瓶子扔到一旁，他壓根就沒什麼遺物，這只不過是廚房裝麻油的瓶子罷了。
　　“不行……黑刺不夠用……別忘了……還有……另外一艘船呢……”繃帶在一旁提醒到。
　　雖然把繃帶解救了出來，可是情況依然很嚴峻，最主要的是他們是敵人的同時，還是查理斯的船員們，查理斯不能肆無忌憚的攻擊他們。
　　“船長，我馬上帶繃帶上去，想辦法再找幾個人過去。”尼科咬著牙用力一扭插在自己手臂上的黑刺後，搖晃的站了起來。
　　“注意安全，這次你們最好把迪普單獨拉出來，他的能力很特殊，讓他恢復正常可以對我們的接下來的行動有很大的幫助。”
　　查理斯打算這樣一個帶一個，先把船上的一小部分的人都用黑刺恢復理智。
　　只要能在武力方面站優勢，那麼就把剩下的人全部控制起來。
　　很快兩人離開了，查理斯在下面耐心的等待著，然而沒過多久，上面忽然響起一陣槍聲，他的心頓時一沉。
　　喧囂聲逐漸靠近，尼科帶著胸口被開了一個大口子的繃帶沖了底艙。他表情非常難看地說道：“船長！當心，他們已經發現我們！”
　　他們雖然被洗腦了，但是智力方面一點都沒有被減弱，已經反應過來他們之間的不一樣了。
　　還沒等查理斯說些什麼，一顆手雷被扔到了他的腳邊。
　　看著那顆冒煙的手雷，查理斯的心瞬間懸到了嗓子眼，這要是爆了，三個人全要完蛋！！
　　他立馬鋪上去，帶著它瞬間消失在了原地。
　　“轟！！”爆炸聲從船體外面響起，查理斯帶著那顆手雷傳送到外面。


第六百五十七章 發現
　　眼看著船員的怒喊聲已經來到了外面，繃帶雙手在牆上一按。
　　一根根藤蔓迅速編制成網，並且開始飛快變厚，就被擋在了外面。
　　“船長……這樣下去……不是辦法……我們需要……找到解決他們的真正原因。”繃帶提醒到。
　　“我當然知道，問題是我要是知道這種情況是怎麼引起的，我找想辦法解決了而且這種能力非常的異常安娜都無法擺脫他的控制。”
　　就在這個時候木牆開始微微有些發燙，並且空氣中彌漫著一股濃煙味道，他們在用火燒。
　　尼科頓時忍不住破口大?，“這幫神經病！！敢在艙內放火！他們是活不耐煩了嗎！？這裡距離武器艙可沒多少距離。”
　　繃帶再次舉起雙手按在牆上，讓牆體更厚一些，但是查理斯知道這麼做只能治標不治本，他們必須先離開。
　　“我們走，不能再呆下去了！”查理斯說著變成巨大的蝙蝠怪物，抓住兩人迅速消失在底艙之內。
　　等他們再次出現之時，已經出現在獨角鯨號的旁邊，還沒等甲板上的人攻擊，查理斯帶著兩人迅速鑽入黑暗之中。
　　現在的局面有點尷尬了，看到查理斯把兩人轉換成正常後，船上的其他人肯定會有所防備。
　　現在查理斯身上還帶了兩個人，不能像之前一樣自由移動了。
　　“看來讓他們一個個把他們變回來是行不通了，對於這種局面，你們有什麼辦法沒有？”
　　“船長，我覺得……還是要從源頭……找，我們是……什麼時候……變成……也許……可以反推試試……找找線索。”
　　“反推？讓我先想想。”查理斯迅速回想起，他們所有人的行為發生異常的時候。
　　最開始的時候是那座隕石島上，就在那裡跟基金會接觸之後，船員們就開始出現不正常的。
　　本來按照計畫，無論跟基金會的談判如何，他們都會前往下面的據點，可是當獨角鯨號離開那艘船的時候，卻詭異的向上飛行，並且還是他自己親自下的命令。
　　這一切的源頭就在那島上，可是查理斯迅速思索過後，發現自己的記憶裡面並沒有任何異常。
　　就在查理斯檢索著自己的記憶的時候，他忽然愣了一下。
　　就在腦子忽然有什麼東西一閃而過，那似乎對現在的局面非常的重要，可是他現在卻越想又想不起來了。
　　那種感覺就仿佛是到嘴邊的名字，想說又怎麼說不出口。
　　“到底是什麼東西？我的腦子裡面到底有什麼線索？是我之前忽略過了的嗎？？”
　　看到查理斯在思考，他背上的兩人不敢打擾安靜的等待著。
　　冥思苦想的有半小時後，查理斯忽然想到了什麼，欣喜若狂的他身體迅速回縮，變成人形的瞬間，他伸手伸進懷裡，把日記本拿了出來。
　　他記起來了！剛剛閃過的就是日記本上它自己寫的日記，當時被洗腦的自己根本沒有在意，只是隨意看了兩眼。
　　但是上面的內容似乎就跟現在的局面有關。
　　查理斯舉起來猛地向上一拋後，緊接著馬上變成蝙蝠，肉翼用力一扇，把它輕鬆叼住。
　　爬在他背上的繃帶爬了上來，用手把那日記本拿了出來，迅速的翻看起來。
　　“翻翻看，我記得日記本自己寫過一些東西，當時被洗腦的我根本沒有任何在意，你仔細看看，上面是不是有什麼線索！”查理斯對著他說道。
　　尼科掏出打火機照明，坐在他背上的繃帶翻了幾頁，直接抬起頭來，“船長……我看不懂……”
　　查理斯這才反應過來，哪怕是自己日記本寫出來的東西，同樣也是中文，繃帶根本看不明白。
　　“這樣，你把日記本掀開放在我面前，我來看。”
　　當繃帶按照他的辦法這麼做後，查理斯馬上看清了之前日記本到底寫了什麼。
　　809年10月1日
　　我們正在前往005-3的位置，前往那裡進行儀式，雖然船上有些擁擠，但是物質方面問題不大……
　　“再翻，這一頁沒用。”
　　809年10月3日
　　外面比我想像的還要平靜，也許是因為基金會之前探索過的原因，一路上並沒有任何遭受到任何……
　　“再翻！”
　　809年10月7日
　　我的天啊，我居然被005-3控制了，祂到底是怎麼辦到的，而且祂的這種控制似乎並不受距離影響，不好！安娜之前也收到了這種影響，那麼她現在的處境……我必須麻煩解決掉這個大麻煩。
　　今天就是10月7日可是日記本上這並不是最後一頁。日記本上它自己寫下了未來明天的日記。
　　809年10月8日
　　我死了，船員們不知道用什麼辦法找到了我空中的位置，並且讓莉莉用甲板炮偷襲了我。
　　當重傷的我被他們拖到法陣中央之時處死後，我看到了黑色的東西鑽進了我的屍體之中，那星星點點的黑色，好似螢火蟲。
　　直到這一刻我才明白，這些東西是哪來的，它們就是那些從基金會太空服裡面鑽出來的黑色細小的蟲子，一直是它們控制了我們。
　　蟲子！？黑色螢火蟲？
　　查理斯馬上回想起之前的種種，下意識的低頭向著身上看去，他這時候才發現一些黑色的小黑點隱蔽的躲在自己的毛髮之間，如果不仔細找根本找不到。
　　查理斯停下扇動肉翼，借著身體自由落體的功夫，他伸手想要把那些比螞蟻小不了多少的黑點扣出來，但是很快發現它仿佛沒有實體一般，直接透了過去。
　　查理斯利爪一用力，直接把那塊皮肉扣下來，黑色的蟲子也跟著皮肉遠離的查理斯的身體。
　　“有用！”查理斯看到了度過這次危機的希望了，只要把獨角鯨號上面所有隱藏起來的黑色全部扔掉，那麼就可以解除這次洗腦危機。
　　不過在此之間，還必須要先進行實驗，貿然前往萬一錯了，那就太危險了。
　　查理斯馬上把自己的發現告訴了背上的兩人，尼科臉上頓時喜出望外，舉著打火機找著三人身上的黑點。
　　當3個人仔細的把渾身上下全部弄乾淨後，尼科小心的把自己的手上的黑刺拔了出來。


第六百五十八章 傷
　　查理斯跟繃帶緊張的觀察著尼科，觀察著他的精神狀況。
　　一個小時過去了，兩個小時過去了，三個小時過去了，尼科一切正常，這種辦法是有效果。只要把黑點清除乾淨，就可以讓其他船員們清醒過來。
　　“走，我們回去拯救我們的船員！”查理斯安耐住自己激動的心情，就準備返回獨角鯨號。
　　然而就在這一瞬間，查理斯感覺到雙翼忽然被卡住了，有東西在影響他的行動！
　　緊接著一顆翻滾炮彈從黑暗之中竄出，瞬間來到查理斯面前了！
　　這一幕跟日記本裡面的記錄的事情剛好完全複合。
　　查理斯剛要瞬移，可他的念頭卻比爆炸慢半分。劇烈的爆炸瞬間籠罩了3人。
　　哪怕查理斯的防禦能力非常強大，可是在威力加強過的炮彈面前，依然受傷嚴重，火焰把他的皮膚烤的焦黑，一塊塊彈片在強大的推動力下次，刺進了他的身體。
　　繃帶跟尼科因為在查理斯的身後好了一些，但是也沒好多少，畢竟他們的身體並沒有查理斯那樣抗衝擊。
　　很快，正在向著下方墜落的三人被船員們抓到甲板上來。
　　他們開始重新畫起法陣，他們畫的很快，似乎有點急不可耐的樣子。
　　查理斯眼皮底下微微鼓了鼓後就憋了下來，黑紅相見的蜘蛛迅速鑽出，飛快的爬過所有人的腳面，向著船艙沖去。
　　“啪嘰”一聲，一隻綠色大手拍在蜘蛛上面，把它瞬間壓成血肉一片，緊接著諾登控制著那巨大的畸形腦袋，裂開那劃到耳朵處的猙獰大嘴，對著查理斯露出一個燦爛的笑容。
　　他們對查理斯非常瞭解，把他最後一個底牌也預料到了。
　　受傷不輕的繃帶揮舞的藤蔓還想反抗，卻身體忽然一僵，面無表情的琳達從他胸口中探出一個腦袋。
　　隨著她的手捏住心臟的手微微一用力，繃帶瞬間表情痛苦倒地，四肢收緊蜷縮著身體。
　　他咬著牙剛要站起來，卻看到了查理斯投來一個安靜的眼神，繃帶停下掙扎躺在地上。
　　看到這一幕，剛要反抗的尼科也馬上停下反擊的舉動。
　　“船長，您放心，你不會念沒有關係，我等會帶著你一起念。”迪普表情激動的說完，伸手把受傷嚴重的查理斯扶了起來，直接拖到法陣之中，靠在自己的懷裡。
　　查理斯仰頭看著他那綠色的長滿鱗片的下巴，以及隱藏在綠色鱗片之間的黑色小點。
　　之前的他從來沒有注意到這些東西，這些東西似乎有什麼能力，讓受它影響的生物忽略它的存在。
　　“這裡距離005-3這麼遠，就這麼舉行獻祭儀式，它收的到嗎？”查理斯平均的跟著迪普說著話。
　　“確實有點太遠了，但是這沒有辦法啊，船長您實在是太鬧騰了，把你留下來，會影響我們接下來的行動的。”
　　迪普說完，扭頭向著四周圍觀的其他人，“喂，怎麼才4個人，有點不夠啊，還有誰要一起？”
　　其他船員們相互看了幾眼後，諾登移動著他那綠色的身體一言不發的走了進來。緊接著琳達牽著葛瑞絲的手緊隨其後。
　　“行了，差不多了，我們開始吧。”他們圍繞成一個圓，盤坐在詭異法陣中央，逐漸開始低聲念起咒語。
　　哪怕在這種情況下，迪普的手中的黑刺的尖頭死死的抵住查理斯的脖子，以防他亂動。
　　念誦的聲音逐漸開始變大，看著面前必死的局面，查理斯卻依然沒有放棄逃脫的希望，他在耐心的等待著，尋找的唯一的生機。
　　隨著時間一點點過去，迪普的表情也越來越狂熱，就在他的手中黑刺逐漸顫抖的時候。
　　查理斯伸出手來緩緩的靠近迪普的下巴，用手指扣出那黏連著黑點的綠色鱗片，扔到旁邊的血水之中。
　　“快醒過啊！迪普！你難道真的想帶著我一起送死嗎！”查理斯一遍低聲的說著，一遍迅速扣下迪普身上的黑點。
　　“噠噠噠”那是靴子踩在血漿之中的聲音，四周的處決者開始拿著武器圍了上來，準備開始動手了！
　　準備砍下迪普腦袋的是奧德里克，他那英俊的面孔上滿是興奮，握住斧頭的雙手激動的微微顫抖，仿佛在做一件極其使命的事情。
　　“快點，再快點！！”查理斯的手迅速的在迪普身上迅速尋找著。掏出所有的黑點。
　　“船長！！再不動手就來不及了”尼科滿臉的焦急，身後走來的低沉腳步聲幾乎汗毛樹立。
　　“呼~”奧德里克的斧頭揮了起來，重重的砍了下去。
　　“快醒醒！”查理斯把迪普身上的最後一個黑點清楚掉。
　　在這一瞬間，查理斯看著那厚重的斧刃砍入迪普的脖子，下一秒，奧德里克卻感到手中一松，迪普即將跟身體分離的頭顱迅速變成藍色霧氣。
　　“就是現在！動手！！”隨著查理斯的一聲大吼，二副渾身纏滿身體的繃帶瞬間崩裂，一根大樹瞬間長出，向著上方的氣囊刺去。
　　當大波氣囊被瞬間撕裂，獨角鯨號的甲板瞬間向右傾斜，甲板上的所有人連同甲板上的屍體翻滾著向著船頭滾去。
　　“迪普！讓他們暫時先停下來！”聽到查理斯的命令，一團藍色的煙霧瞬間籠罩所有人，與此同事從繃帶身上生長出的樹幹開始飛快的伸張樹杈樹根向著船員們伸去。
　　查理斯心中微微一動，兩根觸手瞬間從地面伸出，輕輕一卷，把莉莉身上的粘連的小黑點連同毛髮直接拽了下來。
　　“把他們身上的黑點全部都弄下來，必須要快！”
　　查理斯剛說完，就看到諾登舉著那鋒利的銀線向著自己的脖子割去。
　　從地面升起的透明觸手迅速卷起重傷的查理斯，向著右邊躲避。
　　整甲板亂成一團，時不時還有些人失足墜入黑暗。
　　但是慢慢的，脫離控制的人越來越多，獨角鯨號的船員都擺脫了控制，局面徹底安定下來，在重傷的查理斯的指揮下，他們開始清理的其他人身上的黑點。


第六百五十九章 飛行物
　　當所有人都重新清醒過來，回想著剛剛經歷的一切，看著甲板上滾落成團的屍體，紛紛不由的感到後怕。
　　但是隨之而來的是對查理斯的感激，如果沒有他，大家都得死死在005-3的面前。
　　“都別圍著我。我們的事情還沒有結束呢。船上肯定還有其他黑點，我們必須徹底清理掉它們。”正在被琳達拔著脖子上黑刺的查理斯忍著疼痛說道。
　　忙活了好一陣，船員們用撬棍跟鐵鏟把那些粘連著黑色小黑點的東西全部拆下來，扔到黑暗之中。
　　等一切塵埃落定，查理斯的治療也結束了，他一邊喝著血漿一邊聽著自己的大副二副彙報工作。
　　“那東西會自己附著在活體身上，改變活體的思維，不過只要知道它們的能力還是很好應對的，船上的黑點在地毯式搜索的情況下，已經清理完畢了。”
　　查理斯吸乾血漿包後，又重新拿起一袋。“不能放鬆警惕，讓一隊人持續陷入黑刺的痛苦當中，讓他們當督查隊。”
　　對於這種東西的擴散能力，查理斯實在有點怕的，如果這種黑點被帶到他們帶到黑暗下方的據點，那麼怕是要出大麻煩了。
　　在跟自己的人商榷下，執行了好幾套預防方案後，他腦子裡面的緊繃的那根筋終於可以鬆懈下來。
　　“船長……另外……一艘船……恐怕……”聽到大副的提醒，查理斯的眼神頓時暗淡下來。
　　他們並沒有跟著獨角鯨號一起下墜，依然留在005-3那裡，這麼長時間過去了，很明顯是凶多吉少了，上來探索一共是五艘船，但是下去卻只剩一艘了。
　　“放棄營救，把005-3的位置在海圖上標記出來，設定為禁區，禁止任何人靠近。”
　　對於005-3，查理斯知道的線索少的可憐，誰也不能保證祂擁有修改人類的認知是唯一一種能力。能在基金會的排名裡面成為排到前五，005絕對不簡單。
　　“嘔~~”旁邊傳來的嘔吐聲，讓查理斯扭頭看去，發現那是葛瑞絲，她看起來十分的崩潰，臉上淚水沖花了她臉上的淡妝流下兩條淡淡的淚水。
　　查理斯知道她在嘔吐什麼，就在右側三米遠的地方是堆積著之前獻祭掉的船員屍體跟頭顱，他們相互堆積成為一座小屍山。散發著令人作嘔的血腥味，水手們正在拿著棍子把這些屍體向著船外挑去。
　　看著琳達跑過去小聲的安慰她，查理斯看著哭泣的她，臉上露出嫌棄的表情。
　　“實在不行換一個。這點小事就奔潰成這樣，實在太累贅了。”
　　雖然西海域方面說，這個少女的能力是最強大的，可是她的柔弱的性感根本不適合當一位探索者。
　　看到一些死人就害怕成這樣，這要是關鍵時刻真的要用到她的時候，她到底還能不能派上用場還真難說。
　　抱著葛瑞絲的琳達意外的看了他一眼，緊接著贊許的點了點頭。“船長，我同意您的看法，確實是這樣，讓他們換一個成年人過。”
　　這個時候旁邊的用白布吊著一隻胳膊的尼科說話了，“船長，我覺得，這跟年齡沒有關係，任何人看到這麼多屍體，反應都好不到哪去，他們不是探索者，沒有經歷過這麼多死亡只要適應適應就好了，我還挺喜歡這個小姑娘的，走了船上可沒人陪我說話了。”
　　查理斯一愣，心中暗道：“奇怪，我是什麼時候開始認為，一個正常人看到這些屍體，不應該被嚇到，反而應該沖過去幫忙的呢？”
　　查理斯想了一會，抬起頭來看著正在陰沉著臉瞪著尼科的船醫。“那算了，那先讓她留在這裡吧，畢竟已經經歷過一次了，下次再遇到這種事情，應該會好很多。”
　　琳達感受的懷裡葛瑞絲的顫抖，心中微微一軟。她簡單思索過後，剛要開口想要向查理斯求情，可是她剛要開口忽然停下，表情震驚的看著查理斯身後的黑暗。
　　“船長，當心！！”迪普以最快的速度沖過來，攙扶起查理斯帶著他迅速遠離船邊。
　　當視角迅速扭轉，重傷的查理斯馬上看到船沿外面的黑暗處漸漸的亮起了兩個如同眼睛般的黃色亮點。
　　緊接著船上的所有人都感覺到，正在不斷下墜的獨角鯨號速度慢慢的變緩，最終懸浮停在一片黑暗之中。
　　很快那巨大的亮點破開黑暗，來到了獨角鯨號的面前，剛開始查爾絲還以為一堵巨牆從黑暗中鑽了出來，但是看到上面的編號後，他才明白這是一艘堪比靈斯卡的巨型飛行物。
　　在所有人的注視下，黑暗之中的鋼鐵巨牆慢慢下落，很快一面平整帶著飛行跑道的甲板出現在查理斯的面前。
　　一排排探照燈讓查理斯看見了上面停靠著的整齊飛機，以及三排身穿白色太空服的基金會成員。
　　零頭的那位沒有帶頭盔，從他那招牌的壞笑還有他腦袋上的綠色頭髮，他是昔日的獨角鯨二副費爾巴哈。
　　查理斯態度冷漠的看著他，“這麼長時間內，你們就在旁邊看戲？”
　　費爾巴哈搖頭否定，“不，我本來還想著來幫助您呢，沒想到，這種麻煩您自己居然解決了，真不愧是我的船長大人。”
　　查理斯並沒有對費爾巴哈的說的話表達態度，直接轉移話題說道：“事情既然已經解決了，你後面的人讓你過來是要幹什麼？”
　　費爾巴哈再次微微一笑，“我們改變主意了，他們認為你們還是能排上用場的，特別是這種緊要關頭。”
　　對方說完直接把一個什麼東西拋了過去，查理斯的觸手伸出，迅速把那東西卷到自己的面前，那是一個巴掌大小類似圓餅的金屬構造體，在上方的中央有一個按鈕。
　　“經過t3博士的爭取，我們決定跟你們進行初步合作，其中包裹技術支援，情報共用。”
　　“啪嗒”一下，隨著透明觸手輕輕一按上面的按鍵，一個圓形立體投影出現在查理斯的面前。
　　其中還有一個小圓點不斷的閃耀的紅光，這是一張地圖，這片黑暗之中的立體地圖。


第六百六十章 閃閃的變化
　　下一秒，那地圖瞬間變成費爾巴哈的腦袋，跟著遠處查理斯同步說到：“你應該用過手機，我就不過多介紹了，這東西是可以觸碰操作的。”
　　“關於002的能力的運用，你們使用的實在太片面了，所以我們同樣向你們提供了技術支援，並且貼心的做好了翻譯。”
　　查理斯把手伸進投影當中微微一晃，迅速操作起來，很快他看到了裡面的一個個資料夾的名字。《捕捉黑暗的必備條件》《遺物的運用》《遺物能力的振幅》……
　　看到這，查理斯的心有些激動，他知道有了這麼多東西，他們絕對可以找到黑暗！拯救地海！
　　“我知道你現在肚子裡面有很多問題想要問我，但是這種情況下，不是聊天的時候，等你安全之後，可以通過這通訊器跟我聯繫，再見，我的船長。”
　　費爾巴哈說完，他身下的那巨大壓抑看不到尾部的巨大飛行物微微一顫後，開始逐漸退入黑暗之中。
　　雖然四周還充滿著濃郁的血腥味，但是剩下的船員們同樣如同查理斯一樣興奮，過程是曲折的，但是他們這一次的任務成功了。
　　但總有那麼幾人想的比別人要多，尼科走過來，繼續看著查理斯手中的東西，表情疑惑的說到：“船長，您說，他真的才是剛剛到嗎？為什麼巧呢？”
　　查理斯捏著手中的東西，臉上的喜意逐漸收斂。
　　“知不知道又有什麼關係呢？不管他們到底是考驗還是什麼，現在這種情況，哪怕就算是他做的，我們也要當做不是他們做的，現在地海大於一切。”
　　“我同樣不信任基金會，但是現在的我們需要他們手中的情報跟資料。”
　　……
　　希望島的一家工廠內，一群孩子正在裡面工作著，妮妮吃力的抓住比她手臂小不了多少的銼刀，專心致志的挫著面前齒輪上面的白銅毛刺。
　　“嗚嗚嗚~老師，我不想幹這個，我想回學校裡去看書，你看臭油把我的裙子都弄髒了。嗚嗚嗚~”
　　旁邊的哭聲讓妮妮抬起頭來，她看到自己同桌茉莉，正在對著老師抱怨。
　　但是很顯然樂芙蘭老師沒有安妮老師那麼好說話，她推了推臉上的眼鏡，傲慢的垂下頭來。
　　“哭也沒用，你都9歲了，還哭？就一節課而已，又不是讓你進工廠天天干，趕緊回去，要是沒完成今天的作業，今天留校！！”
　　看到茉莉哽咽的重新回到自己的旁邊，妮妮安慰道：“沒事的，我已經做好了，等會我幫你做，一起做很快的。”
　　見反抗無效，茉莉只能抬起手來，扭捏著拿起銼刀。
　　跟愁眉苦臉的女孩子比，班上男孩子們明顯開心很多，相比在教室裡握筆寫東西，他們更喜歡幹這個。尤其是這種是之前可是沒有的，第一次的新鮮感讓他們興致勃勃。
　　半個小時過後，下課鈴聲響起，在老師的帶領下，他們排著隊從工廠裡面離開。因為今天是最後一節課，他們也不用再回學校，老師直接命令他們就地放學。
　　一些男孩子們相互攀比著，從裡面偷出來的齒輪哪個更好。女孩子們則想著儘快回去，把身上弄髒的衣服脫下來。
　　“妮妮，你不走嗎？”茉莉好奇的對著站在工廠門口的妮妮問道。
　　“我不走，我媽媽就在這家工廠裡面，我要跟她一起下班。”妮妮笑著說完後，從懷裡掏出一本漫畫書仔細的看了起來。
　　就在她看了一會後，發現面前的光被人擋住了，她抬起頭來看去，發現一位如同精靈般可愛的少女亭亭玉立的站在自己面前。
　　看著那精緻沒有缺陷的面孔，以及那雙明亮的綠色十字瞳孔，妮妮愣了一秒後，表情馬上從疑惑變成驚喜。
　　她站起來高興的撲了上去，因為個頭矮一節的原因，她的腦子正好撞在對方微微拱起的胸口上。
　　“閃閃！！太棒了！原來是你！！你怎麼一下長這麼大了，你長得好快啊！”
　　閃閃嘴角微微上揚，露出一個可愛的微笑，她伸出雙手同樣擁抱著自己的好朋友。“妮妮。好久不見，抱歉，最近比較忙，所以沒時間過來。”
　　“沒關係的。只要你找我玩，我就很開心了。”妮妮忽然想到了什麼，扭頭撿起地上的書來，送到閃閃的面前。
　　“閃閃，你看，這是新出的小人書呢，是媽媽給我買的，這書上畫出來的小人比吃蘑菇看到的小人還有意思呢。”
　　閃閃伸手接了過來隨意的翻動起來，上面的內容很有傾向性。
　　她記得這種書，這是她媽媽想出來的，叫漫畫書，可以很好的向那些文盲島民灌輸思想，可以更好的控制他們的思維。
　　當初她還問過為什麼不動用自己本身的力量來控制，但是媽媽卻說這樣爸爸的屬下們會不高興，必須按照人類的辦法來，而且她還說其實這樣同樣可以控制的目的，並且更加的輕鬆。
　　“謝謝，但是我對這些不感興趣。”閃閃笑著把四格漫畫書還了回去。
　　妮妮驚訝的把書接了回來，“你不喜歡嗎？這可是總督大人剛弄出來的書，昨天才剛剛開始賣呢，大家可喜歡看了，連一些大人們都喜歡看呢。”
　　閃閃平靜的看著面前小一個個頭的妮妮，伸出手來拉住她的小手。兩人四周的環境瞬間發生變化，她們已經重新回到了妮妮的家中。
　　妮妮對於閃閃的能力早已經習以為常的，她現在更想跟自己的朋友做一些快樂的事情，“那我們看木偶戲怎麼樣？磁像店剛出了兩種新的木偶戲。”
　　妮妮拉著閃閃來到自己大屁股電視面前，插上插頭。“我告訴你哦，其他地方都不可以用電了，但是我們家卻還可以用電呢，學校裡的同學聽到我還可以天天晚上看電視，他們可羡慕我了。嘻嘻。”
　　很快螢幕逐漸亮起，妮妮拉著閃閃在沙發上坐下，津津有味的看了起來。
　　螢幕裡面播放的是一個人在海邊釣魚，跟自己的魚竿鬥智鬥勇的故事，給孩童看的木偶戲大多都是內容簡單，情節誇張。
　　每當妮妮看到笑點哈哈大笑的時候，閃閃的臉上卻沒有一點變化，她的臉上露出一絲疑惑。為什麼這木偶戲不好笑了呢，明明她幾個月前也跟妮妮一樣看的津津有味。


第六百六十一章 玩
　　“閃閃，你不喜歡看這個木偶戲嗎？”妮妮注意到了閃閃明顯不一樣的表情。
　　閃閃帶著長睫毛的大眼睛眨了眨。“不是不喜歡，只是感覺木偶戲感覺沒有以前有趣了。”
　　“那我們來玩過家家怎麼樣？我當媽媽，你當爸爸，然後讓我的布娃娃當孩子。”妮妮說著就要向著自己的臥室沖去，但是卻被閃閃拉住了。
　　“我們出去走走吧。”閃閃話音剛落，四周的環境瞬間發生變化，等妮妮回過神來，發現她已經來到了第二大街上。
　　看著街道上行色匆匆的大人們，妮妮笑著點了點頭，“好啊，出來逛街也挺好的，只是現在沒有以前人多了。”
　　一大一小的女孩牽著手在大街上走著，兩人熱情的聊著天，不過大部分都是妮妮問閃閃答。
　　情況再嚴峻，希望島上放鬆的地方還是有的，半個小時後，兩人坐在路邊長條街椅上，一遍舔著粉色棉花糖，一遍看著面前被陽光照亮的海水。
　　一雙白皙如雪的修長細腿，在一雙白嫩嫩的小腳的帶領下，輕輕的在椅子下面的海浪中來回晃著，海水拂過腳底的感覺莫名的發癢，讓妮妮忍不住的咯咯咯的笑著。
　　閃閃牽著對方的手，微笑的看著她，看著她那沒有一絲雜質的笑容，她感覺心中暖暖的很舒服。
　　“閃閃，你最近在幹什麼呢？為什麼沒有來找我，我還以為你忘記了我呢。”妮妮把腦袋輕輕的靠在對方的手臂上。
　　“幫媽媽的忙啊，順便學點有用的知識，說起來，我最近學到了好多知識。”閃閃簡單的回答道。
　　妮妮好似明白了般“哦~”了一聲，“就跟之前在世界之冠，我幫媽媽種黑麥草一樣嗎？當初媽媽也教會了我很多種地的知識，可是現在大家都不種地了，全部都去工廠了。”
　　“嗯，差不多吧，她最近很忙很忙，所以需要我幫她分擔一部分，之前我只能添亂，但是現在我已經能幫忙了。”閃閃繼續說道。
　　“那你爸爸呢？”妮妮對著手中的棉花糖咬了一大口。
　　“我爸爸……”閃閃的表情帶著一絲複雜。“我不知道，我已經好久沒有見他了。”
　　就在這個時候，身體傳來一些嘈雜的聲音，兩人一回頭就看到，一位男人按著自行車的車鈴，帶著他的孩子正在向家走去。
　　“約翰，今天工廠發薪水了，你不是想吃蛋糕嗎？想吃多少就吃多少！”
　　“謝謝爸爸！”
　　看著歡聲笑語的兩父子，閃閃的眼中帶著一絲羡慕，這一絲羡慕，妮妮同樣也看到了。
　　她安慰地說道：“沒事的，閃閃，等你爸爸忙完之後，他會陪著你的。”
　　可是這一次閃閃卻表現的十分的抗拒。“他不會，他根本就不在乎我，之前他帶我出去玩，我以為他變得跟其他的父親一樣了，可是他根本沒變，媽媽說的沒錯，他就是個渣男。”
　　仿佛找到了一個傾訴對方，閃閃把心中的不滿統統倒了出來。
　　“一天天的待在地表，有他什麼事情，這麼多人少他一個又怎麼了，一點都沒有上位者的心態，上面那麼危險，萬一不小心死了，他有沒有考慮過我跟媽媽的感受，作為一個人類上位者，這種情況下最應該做的是站在高位掌控一切，就跟媽媽現在做的一樣。”
　　“我今年都三歲了，這麼長時間了，他居然連問都不問一下，不知道這麼小的孩子最需要家人的陪伴嗎？平時只要找到我，只會說一句話，“閃閃~把媽媽叫過來。”我是他們之間的電話嗎？真把我當工具了？”
　　這一說就是十幾分鐘，當全部說完後，閃閃感覺痛快的很多。她笑著對著旁邊的妮妮說道：“謝謝你聽我說這些。”
　　妮妮目瞪口呆的愣在原地，等她回過神來的說道第一句話是：“閃閃，你的棉花糖化已經開始化了。”
　　閃閃看著半融化的棉花糖，大嘴一張，連棉花糖帶棍子直接塞自己的嘴裡。
　　“雖然我聽不懂你在說什麼，但是爸爸媽媽肯定是愛你的，世界上沒有不愛自己孩子的爸爸媽媽。”
　　聽到妮妮的話，閃閃臉上露出一絲不屑，“那可不一定，歷史書上父子相殘的例子還少麼，說不定我的出現根本就是他們的一次意外罷了。”
　　“額……”對方的話讓妮妮不知道該怎麼回答。
　　看著對方的表情，閃閃在心中微微歎了一口氣，很顯然對方沒有明白自己說的意思。
　　“我們回去吧，你媽媽已經下班了，如果她發現找不到你，那麼肯定會急的要命。”
　　閃閃伸手把妮妮的腳從水裡提起來後，拿起旁邊放在椅子上的鞋襪，開始給她穿起來。
　　兩人來到另外一邊沒有被海水淹沒的街道，她剛把妮妮放下，準備帶著她傳送回家的時候，旁邊響起一陣自行車的鈴鐺聲音。
　　她抬頭看去，發現一位十六七歲的棕發少年帶著另外一群少女跟少年停靠在自己面前。
　　他好似炫耀般的拍了拍那輛嶄新的自行車。“你好，美麗的小姐，您這是準備帶妹妹回家嗎？需不需要我送你們一程？”
　　閃閃仔細的打量著面前的七八位看起來跟自己差不多大小的人類，“按照現在希望島的規劃，你們應該還沒有下班才對，為什麼會在這裡？”
　　“簡單，我們翹班了，我想不去，沒有人可以逼著我去！”少年高傲的揚起他的腦袋，等待對方的崇拜的目光。
　　等了半天卻發現沒有任何反應，等他再次扭頭看去時發現，對方正在用看白癡的眼神看著自己。
　　“你為什麼不去？你現在在工廠做的每一件事情，都是為了拯救地海，這是每個人的責任。”
　　聽到閃閃的話，騎著自行車的少年臉上露出滿滿的不屑。“長的這麼漂亮，思想怎麼這麼老舊，我還以為學校裡的老師站在我面前呢。”
　　“我已經信仰了偉大的閃閃神，當海水淹沒的那一刻，祂會帶我們前往祂的神國，與其天天累死累活的幹，倒不如好好享受生活。”


第六百六十二章 早餐
　　聽到對方的話，閃閃臉上露出一絲不滿，她眉頭緊鎖的盯著他們，一字一頓地說道：“滾回去上班！”
　　聽到閃閃的話，這些自行車少年剛要想笑，表情卻忽然一僵，好似看到什麼非常恐怖的東西，紛紛蹬起腳蹬子，拼了命的向著工廠的方向飛速衝刺。
　　“隨著不斷生長，我正在逐漸擁有媽媽的一部分力量，雖然很生疏，但是已經可以用了。”閃閃對著妮妮解釋道。
　　“閃閃又變厲害了啊。”妮妮好似慶祝般的拍著手。
　　閃閃笑著剛要準備說點什麼，可就在這時，天空中的陽光瞬間熄滅，過了三秒之後，才重新回復正常。
　　等陽光回歸，本應該站在街道上的閃閃跟妮妮也一起消失在了原地。
　　妮妮回過神來，她發現自己處於一片狼藉的圓形金屬房子裡面，一隻長著古怪的巨大黑色海星正在躺在地上，不斷流著暗綠色血液。
　　四周的支離破碎的屍體還有牆壁上時不時彈出的火花，讓驚恐的妮妮根本不知道自己在哪裡，又不知道閃閃為什麼要把自己帶到這裡來。
　　“媽媽！”閃閃喊著迅速沖到那巨大畸形海星旁邊，綠色螢光帶著液體眼球的觸手從閃閃體內伸出，直接插入安娜的體內，填補這對方缺失的血肉。
　　“這到底是誰幹的！”閃閃的臉上第一次露出憤怒，纖細的身體逐漸腐化，巨大的觸手時隱時現。
　　“查……爾斯。”安娜剛一說出口，閃閃眼中充滿著震驚。“是爸爸傷害的你？他不是在地表嗎？”
　　等閃閃說完，安娜後面的話才慢慢說完，“查理斯，這個王八蛋！這次到底又沾惹什麼東西！怎麼這麼噁心！！”
　　她剛說完，巨大的臃腫的身體迅速收縮，變成了那性感的身軀。
　　看到閃閃表情十分的緊張，她伸手在閃閃的觸手上拍了拍。“沒事，這點傷沒什麼，只是……”
　　說到這，安娜無奈的歎了一口氣，“只是就在剛才，我的一位客人趁著我精神錯亂的時候逃跑了，他一個人逃跑也就算了，還把我的另外一個俘虜也帶走了。”
　　“誰？”
　　“教皇萊傑，還有英倫島總督斯旺，這兩個死對頭居然會一起逃跑，還真讓我想不通。”
　　“向哪邊跑了？我幫你追回來。”閃閃繃著臉，氣鼓鼓地說道。
　　安娜搖了搖頭，“算了算了，反正他們身上的東西該壓榨的都壓榨的差不多了，不用理會他，我剛剛給他也來了一下狠的，他現在肯定也不好受。”
　　“相比那兩個人，我們現在更應該關注的是你爸爸，讓我精神錯亂的東西很邪門，控制了我一天我才反應過來，希望你爸爸現在也反應過來了。”
　　閃閃點了點頭，隨著她輕輕一點，安娜瞬間消失在了原地。
　　看著這一片狼藉的四周環境，閃閃重新扭頭看向身後的妮妮，“我先把你送回家吧。”
　　“閃閃，這裡是哪啊？感覺好熱。”
　　“這裡是希望島上面的新界市，媽媽的新實驗室。”閃閃話音剛落，兩人的身體瞬間消失在這裡。
　　半小時後，還在不斷下墜的獨角鯨號上，安娜已經從查理斯那裡得到了之後發生的一切，對於基金會的合作，她顯得非常的興奮。
　　“單單只有地圖還不夠，我們同樣還需要基金會的科技，過去地球發生的一切歷史我們同樣需要知道。對於這個所謂的基金會，我們利用的同時，同樣需要提高警惕，他們未必是真正的合作。也有可能有著自己的算盤。”
　　“現在這種地方，我們除了自己人外面，忽然出現的人類絕對必須小心再小心，而且他們——”
　　滔滔不絕的安娜，被查理斯突如其來的擁抱停止了下來，閉上眼睛，聞著脖頸間的幽香。面帶疲態的查理斯慢悠悠地說道：“讓我歇歇，我有點累了。”
　　看著查理斯身上的滲血的繃帶，安娜把心中一肚子的問題收了起來，她知道對方剛剛九死一生的回來。
　　雖然之前嘴上說生他的氣，可是真到這一幕，安娜的心又硬不起來把他直接推開。
　　“疼嗎？”安娜用手在那傷口上輕輕撫摸著，十幾根蠕動黑色觸手從她身後長出，迅速編織成一個靠椅，把兩人裝了進去，輕輕的搖晃起來。
　　“習慣了，對於之前的事情我很抱歉，我本來以為修改記憶方面的問題，你很擅長，結果沒想到你也中招了。”
　　“客氣什麼，我們什麼關係，你這邊沒事就好，那東西知道是什麼來路嗎？它的能力似乎不是用於意識跟記憶。”
　　安娜的話說了半天，卻半天沒有得到回應，此時查理斯已經睡著了。
　　這一覺查理斯睡的很死，等他再次睜開眼睛時，發現安娜的觸手如同棉被般蓋在他的身上。
　　“帥哥，你醒了？睡的怎麼樣？”側躺一邊，看著手中的基金會聯絡儀器的安娜漫不經心的問道。
　　“哈~我睡了多久了？”查理斯張嘴打了一個大大的哈切，他掀開觸手剛要穿外套，卻被觸手拽了回來。
　　她雙手撐在枕頭居高臨下的看著他，微笑的看著他。“16個小時，怎麼樣？想做會運動嗎？”
　　說完她身體就要向下滑，但是被查理斯輕輕托住了。“現在不是幹這個的時候，我需要看看現在的位置在哪裡，距離下方據點還有多久。”
　　“這一次的收穫巨大，我們需要馬上通知所有人召開地海會議，開始商議接下的行動。”查理斯說著伸手就向著安娜手中的聯絡器抓去，卻被她輕鬆躲開了。
　　“別急啊，我這裡同樣有件重要的事情要向你宣佈呢。”
　　蓋在查理斯身上的觸手緩緩回縮，逐漸變成安娜的兩條纖細美腿。
　　她彎曲著膝蓋身體前傾，從旁邊的桌子上端下來兩份早餐。
　　“我現在沒時間吃早飯。”查理斯說著掀起窗戶，看向外面，發現外面還是漆黑一片，很顯然獨角鯨號還在降。
　　“你就沒有發現這次的早餐有什麼不同的地方？”安娜把早餐重新放在查理斯的面前。
　　茄汁大豆配麵包，再加上一杯熱氣騰騰的從奶粉沖出來的牛奶，這是兩份很簡單的早餐。
　　“等等，兩份？！”


第六百六十三章 觸底
　　“你可以不用吃人了？你真的可以攝取人類的食物的營養生活了？”狂喜的查理斯雙手抓著安娜的肩膀不斷的搖著。
　　兩份食物明顯表示這是給兩個人吃的，船艙內除了他自己之外，那只有安娜了。
　　看著對方的激動態度，安娜莫名的感到好笑，“你別搖了，多大點事情，你看我示範給你看。”
　　說完，她拿起兩片烤的軟硬正好的麵包，夾了點軟糯豆子，做成了一個簡單的漢堡之後，囫圇塞進嘴裡，嚼都不嚼整個咽下。
　　看到查理斯期待的表情，安娜豎起一根手指讓他稍安勿躁，緊接著她拿出那杯牛奶咕咚咕咚的喝了下去。
　　吃完早餐，安娜雙手手指直接插進胸口，用力一扯，外面的表皮被掰開，露出裡面的一套非常特殊的內臟。
　　看起來安娜的肺跟心臟是連在一起的，並且其他器官也跟人類大不相同。
　　不過最奇特的是她的胃，她的胃是圓形紫色的。
　　它正在不斷蠕動，消化著剛剛吃下去的東西，它看起來不像是天然產物，上面佈滿著歪七扭八好似蜈蚣的縫合線，裡面還埋著一些小銅管。
　　“我把胃進行一些改裝，現在我的胃可以消化人類的食物了。”
　　查理斯把手伸進去，撫摸著安娜的那不斷蠕動的胃，握在手裡好像一個表面光滑的裡面裝了幾隻老鼠的暖水袋。
　　“這可太驚人！你居然可以改造自己的胃，這技術從哪來的？以前怎麼沒有聽你說過？”
　　安娜伸手把查理斯的亂動的手打掉，緊接著把扯開的皮重新披了回去，有些得意的說到：“秘密，怎麼樣，這個驚喜如何？”
