　　“沒事吧？”查理斯剛要衝過去就被一旁的船醫搶先了，她迅速辨別了迪普的情況後，掏出一瓶藥劑對著他嘴裡灌下去一半後，把另外一半灌進旁邊普朗克的嘴裡。
　　“他暫時死不了。”琳達的手沒停，緊張給所有傷患治療。
　　查理斯看著傷痕累累的船員們心中暗暗有些焦急，事情沒有結束，等到外面的特遣隊發現縫隙沒有人後肯定會回來找的，必須想辦法從這鬼地方逃出去。
　　“奧德里克，變成蝙蝠，出去警戒，那些傢伙只要靠近馬上提醒。”
　　斷了一條腿的瞎子吸血鬼點了點頭，變成蝙蝠迅速飛了出去。
　　派好了哨兵查理斯迅速蹲下開始，用匕首在地上畫出當前的簡易地圖，企圖尋找逃脫的最佳辦法。
　　工廠內還好，但是從工廠到裂隙之間有很空曠的空間，明晃晃的直接穿過去肯定會被特遣隊攔截。
　　“果然還是要找外援麼……”查理斯想了想後，從懷裡把自己的日記本從裡面掏了出來，翻到倒數第二頁。“閃閃，你跟媽媽過來一下。”
　　蠕動的觸手從日記本中伸了出來，沒過多久，安娜跟閃閃出現在查理斯的面前。
　　看到她們，查理斯心松了一口氣，只要有她們在，哪怕對方有兩組不死的特遣隊，從這裡面撤退是沒問題的。
　　安娜走了過來好奇的用手指挑開查理斯的臉上的繃帶，看到裡面血肉模糊的傷口。
　　因為被焚化爐的火焰燒傷的原因，現在的查理斯已經徹底毀容了，現在他的腦袋跟一個血骷髏沒什麼區別。
　　“咦~~怎麼弄成這樣，難看死了，該不會以後一直就這樣吧？”安娜的聲音帶著滿滿的嫌棄。
　　查理斯用手把她的手指挑開。“先活著從這裡出去再說吧，這次敵人很棘手，我先跟你們說一下他們的能力，商量好計畫。”
　　就在這個時候，查理斯看到閃閃站在原地顫抖不已，表情十分的驚恐。
　　兩夫妻相互對望了一眼後，連忙靠過去，用手摸著閃閃的腦袋問道：“閃閃？怎麼了？”
　　忽然間閃閃哭了，她的嬌小身體開始迅速崩塌，直接露出恐怖的真身。
　　帶著吸盤的觸手跟綠的液體眼球聚集在一起快速旋轉著，動靜非常大，看起來十分不對勁。
　　“閃閃！到底怎麼了？快回答啊！”查理斯的心中充滿著焦急，他的透明觸手伸出，抓住閃閃蠕動的觸手企圖安撫她，但是完全不起作用。
　　“唰！”的一聲，閃閃毫無徵兆的消失在查理斯等人的面前，她傳送走了。
　　查理斯再次掏出日記本對著上面的閃閃不斷呼喊，卻怎麼都得不到回應。
　　安娜的手按住了查理斯輕敲著日記本的手指。“別喊了，我知道閃閃是怎麼回事，她是害怕了。”
　　“害怕？”查理斯詫異的看向安娜。
　　“忘了我告訴你了嗎？閃閃曾經想突破岩層抵達地表，但是她沒敢上去，她害怕地表。”
　　“她在害怕地表什麼？”
　　眉頭緊鎖的安娜搖了搖頭。“不清楚，也許她的感知跟我們的不一樣，地表絕對有什麼讓她感到非常恐懼的東西，但是那種東西是我們感知不到的。”
　　查理斯想著閃閃那恐懼的表情隱隱感到一絲擔心，這是他第一次在自己女兒臉上看到那種表情，哪怕面對教皇，也不會露出這樣的表情。
　　“安了，放心吧，女兒應該沒事的，她只是被嚇著了，等會我回去後好好安慰一會就好了，還是先解決掉你自己的事情吧，別忘你還被困著呢。”安娜對著查理斯說到。
　　微微歎了一口氣，查理斯收起對女兒的擔憂，把當前遭遇的事情跟她說一遍。
　　“兩組基金會特遣隊，嗯……有點難辦啊……”安娜單手搭在查理斯的肩膀上，喃喃自語的說到。
　　“主要是他們能復活，每一次交手，這些傢伙都在適應我們的能力，只要在一個地方上吃了虧，下次的時候他們就會馬上改變應對方法，隨著交戰次數越多他們的經驗也會越強。”
　　安娜撇了一眼正在看著自己的其他船員，“要不分一部分出來當敢死隊吧。犧牲掉一些人，保住其他人。”
　　“不行。”查理斯對這個辦法表示否決，“如果真是那樣的話，獨角鯨號怕是剩不了幾個人了，而且對方人多，這種辦法解決不了根本問題。”
　　就在他們想著如何突破機動特遣隊的封鎖時，外面幽幽的傳來一首歌，歌聲優美，是一個女人的聲音。
　　聽到這歌聲的同時，所有人頓時安靜下來，生怕引起對方的注意。
　　查理斯把耳朵貼在地上仔細的聽著了一會。“只有一隻腳，唱歌的是愛麗絲。”
　　“愛麗絲是誰？聽著像女的，你新收的後宮？”
　　查理斯瞪了她一眼，這傢伙都這個時候了，還有功夫開玩笑。
　　“等著我，我去去就來，她現在實力大減，也許可以從她身上找到突破口。”查理斯的身體消失在了原地。
　　時間過了幾分鐘，他扛著不斷顫抖的愛麗絲，從視窗上跳了下來。
　　查理斯有些氣喘，剛剛十分驚險，差點就被巡視的特遣隊發現了。
　　安娜意外的看著面前的愛麗絲。“這傢伙看起來好像不是人類。”
　　“別管她是什麼，你能提取她的記憶嗎？看看她的記憶裡有什麼，也許可以找到特遣隊的弱點。”查理斯說到。
　　“有點困難，還是我的是實力提升了不少，問題也不算大，我試試看。”
　　就在這個時候，旁邊一直默默看著的繃帶走到愛麗絲旁邊，對著她問道：“你……唱的……是什麼歌？”
　　“基金會會歌啊，怎麼了？你會唱嗎？要不要一起唱？”愛麗絲甜甜的問道。
　　聽到這個意外的答案，繃帶身體猛地一顫，他頓了幾秒後緩緩搖著頭退了下去，他此時變得有些頹廢。
　　查理斯表情複雜的看著他，雖然不記得了，但是對基金會的歌都這麼耳熟，看起來基金會對於過去的繃帶應該很重要，
　　他右腳抬起又放下，扭頭看著專心撫摸著愛麗絲腦袋的安娜。
　　沒過一會，警戒的奧德里克迅速飛了進來。“船長，那些黑衣服的人正在地毯式搜索，他們速度很快，馬上就到這邊來了。”


第五百五十五章 項目130
　　查理斯小心的從窗戶處探出腦袋，看著遠處正在逐漸靠近的機動特遣隊成員們。
　　身穿黑衣的特遣隊員，此時距離查理斯所在的廠房只有幾十米不到了，最多還有一分鐘就會搜索到這裡。
　　兩組機動特遣隊默契的形成一個大型口袋陣，向著這邊壓來，以確保沒有任何人能突圍。
　　兩位聚合體更是懸掛在上方，方殼頂部，充當偵察機，任何的移動都會被他們觀察到。
　　“安娜，愛麗絲有沒有什麼發現？如果沒有，那只能拼死突圍了！”
　　查理斯迅速估算著敵我之間的差距，以及一線生機。
　　查理斯知道這種情況下，如果真的要突圍，那先手永遠比後手強。
　　但是如果真的要到那種地步，哪怕有著安娜的強大後援，獨角鯨號的船員也會死傷慘重。
　　“別急，我好像看到了什麼，話說這傢伙的存儲能力可真的大的嚇人啊。”
　　愛麗絲的其他四肢被安娜扯了下來，她的手指變成觸手，蠕動著不斷向著愛麗絲的腦袋中鑽去。
　　雖然現在的情況雖然十分危機，但是兩人卻跟閨蜜一樣有說有笑的聊著天。
　　過了幾秒後，安娜臉上露出一個迷人的微笑。“高志明，我找到了！”
　　黑海狸機動特遣隊隊長吉姆，手中托著槍，警惕的看著自己的隊員鑽進面前的廠房。
　　“呲呲~A5無異常！over。”清晰的聲音從耳麥中響起。
　　“黑豹收到，繼續尋找，絕對不能讓他們逃脫。”吉姆一邊說著一邊向著前方走著。
　　就在他走到一棟廠房面前時，那虛掩的門還有門口的血跡，引起了他的注意。
　　隨著他用帶著露著手套的右手迅速比劃幾下後，附近的特權隊員迅速把這棟房子包圍了。
　　“碰！”右側窗戶被猛地撞開，幾顆閃光彈直接扔了進去。
　　等到裡面白光一閃，一位元集合體隊員雙手猛地一掀，直接把鐵門扯了下來。
　　吉姆帶著隊員剛準備沖進去，幾個冒煙的手雷讓他瞳孔頓時微微一縮，它們的頂針已經隨著剛剛那扇門被拔了出來。
　　“轟！！”在爆炸推動下，鋒利的甲片插入吉姆的右眼，從他後腦冒了出來。
　　在廠房間奔跑的查理斯聽到身後的爆炸聲後，他知道自己設置的簡單陷阱被觸發了。
　　現在的他們並沒有向著裂隙跑去，反而直接跑向這巨大工廠的深處。
　　跟兩組永遠不死的特遣隊交戰，完全就是找死的行為，好在安娜找到了線索。
　　查理斯扭頭看向右側抱著愛麗絲的安娜，“你真的確定嗎？如果不起作用的話，我們真的活著離開就難了！”
　　“反正愛麗絲的腦袋裡是這麼記錄的，這些傢伙的不死能力都是來自於一種遺物，只要把那件遺物偏移掉當前位置，這些傢伙就解決了。”
　　“碰碰！！”槍聲再次響起，一顆翻滾的黃銅子彈，狠狠地撞擊在查理斯的繃帶上，讓他倒吸一口涼氣。
　　“走這邊，已經到了。”安娜說著沖到一台巨大齒輪機械面前，手指在上面懸浮按鈕迅速點著。
　　一秒過後，一扇巨大鐵門出現在那巨大的機械中央，這是一道暗門，外面的機械設施根本就是掩飾。
　　所有人直接沖了進去，厚重的大門關上，子彈打在上面碰碰直響。
　　“沿著這條路走到底，打開密碼是1342的密碼門，就能看到維持他們不死的遺物了，只要把遺物拿開，外面的那些傢伙就死定了。”
　　“那等什麼，快走。”查理斯剛要向前，卻沒想到旁邊一位斷了一隻手臂的水手大步流星走在最前面。
　　“船長，我先走。前面危險，我可以先探路。”
　　“哎呀，你們的船員都這麼忠心耿耿，好羡慕啊。”安娜微笑著拉著查理斯跟了上去。
　　查理斯看著她臉上若有若無的笑容，眉頭微微一皺什麼話也沒說。
　　安娜回撇了他一眼，親昵的靠了過來，攬著他的手臂。“快走，快走，跟你一起出來玩，還是蠻有意思的。”
　　順著昏暗的走廊走到底，查理斯打開了那扇密碼門，門背後是一個被各種大小血管纏繞的黑色石球。
　　“沒錯，就是這東西了，就是這東西，維持了那些傢伙的復活。”
　　查理斯抬腳想要走過去，卻被安娜一把拉住，“別靠近它十米以內，要不然你就會變成永生不死了。”
　　“永生？”查理斯一愣。
　　“呵呵，你想試？有些時候別只看字面意思，永遠不死未必是好的，也許這代表的是永生的痛苦也說不定呢。”
　　安娜說著從查理斯的手中搶過血肉左輪，對著遠處的黑石頭迅速的點射起來。
　　子彈不斷擊打在那塊石頭上面，把它撞的不斷搖晃，纏繞著它的血管被被不斷的拉扯斷。
　　最終彭的一聲，那石頭被擊中倒在地上，斷裂的血管開始萎縮變黑。
　　安娜把左輪重新拋還給查理斯，“可以了，這樣的話，外面的那些傢伙應該已經——”
　　可是還沒等安娜說完這話，那催命般的溫柔女聲再次響起。
　　“失控三級，釋放專案130遺體，上升通道爆破開始，site4永久關閉，感謝網站內所有成員的付出，一切為了人類，再見。”
　　“草！”安娜跟查理斯異口同聲的罵了一句。
　　基金會把一切都考慮到了，一旦有人徹底解決掉特遣隊，馬上封閉整個網站，並且開始自我毀滅！
　　短短一秒過後，地面開始劇烈顫抖起來，很顯然從地海通往地表的通道被爆破坍塌了。
　　“走！！快點離開這裡！！這裡要塌了！！”查理斯帶著船員們迅速返回。
　　“安娜，項目130是什麼？有什麼特殊能力？”查理斯一邊奔跑著一邊問道。
　　此時的安娜表情也嚴肅起來，一點都沒有剛才那種不在意的樣子。
　　“不知道，愛麗絲的腦袋裡沒有這東西，但是既然用來把這鬼地方自毀的，那就絕對不是什麼好東西。”
　　頂著劇烈的晃動，他們在走廊中迅速狂奔著。
　　他們還遇到一些已經闖進來的特遣隊員們，現在的他們身體乾癟，身形消瘦，看起來已經徹底死亡。
　　那石球的移動，讓他們都死了。
　　“船……長！！你快看後面！！”二副的查理的聲音充滿著驚恐。
　　查理斯扭頭看去，發現某種類似泥土的黃褐色，正在吞噬著身後走廊的一切。
　　無論是搖晃的頂燈還是特遣隊員那些駭人的屍體，只要染上那黃褐色，馬上瞬間不動。
　　那黃褐色正在以驚人的速度向著他們方向同化。


第五百五十六章 逃脫
　　不斷奔跑中，受傷不輕的迪普忽然腳下一踉蹌摔倒在地上，還沒等他站起來，黃褐色瞬間覆蓋了他的腳面。
　　“迪普！！”查理斯的觸手迅速一卷，把他拽離地面。
　　可是那黃褐色並沒有停，一轉眼的功夫已經爬升到了迪普的小腿。
　　“我來！”繃帶舉起手中的黑刺用力一揮，迪普的小腿從關鍵處斷裂，摔在地上碎成幾塊。
　　幾根堅韌的藤蔓從繃帶袖口中伸出，死死把迪普噴血的關節綁住。
　　那顏色的速度已經開始加速了，幾乎是攆著查理斯屁股後面趕。
　　“不行，必須再快點。”安娜眼睛微微一凝，一瞬間，所有人感到極度的亢奮，臉上手上瞬間青筋暴起，速度猛地快了一大截。
　　借著這一股衝力，他們沖出來了已經被特遣隊員爆破開的鐵門。
　　所有人順著來路向著工廠外面狂奔，現在除了倒塌的房屋以外，已經沒有任何東西能阻攔他們。
　　100米，50米，10米，他們從工廠已經沖出來了。
　　可是馬上所有人的眼中浮現一絲絕望，只見遠處罩著整個工廠的方形罩子正在被黃褐色轉換。
　　查理斯等人陷入了逼死的境地，四面八方的黃褐色貼著地面，以飛快的速度向著他們竄來。
　　“向我靠緊！！”怒吼的查理斯身上長出黑毛，身體迅速向著蝙蝠怪物轉變。
　　就在那致命的顏色即將竄到他們腳下之際，查理斯猛地扇動雙翼，直接向著空中飛去。
　　“起！！”十多根透明觸手從他體內伸出，把所有的船員全部卷起。
　　查理斯憑藉著一己之力，把所有人都帶離了已經完全變成黃褐色的地面。
　　奧德里克迅速變成蝙蝠，用力拉拽著最重的普朗克，為查理斯分擔一部分力量。
　　他們暫時安全了，可是這種安全沒有任何用處，現在整個網站所有的東西已經全部變成黃褐色，沒有一處是安全的，這地方完全變成死地。
　　等到查理斯力量用盡，他們的最後，結局還是只有死亡。
　　“閃閃！！快出來！！快救爸爸！！”安娜焦急的不斷拍著雙手，可是這一次卻沒有任何回應。
　　查理斯奮力的扇動著翅膀，但是帶了這多麼人，沒過一會力氣就不夠用了。
　　“船長……幫我們扔……下去吧……”繃帶的聲音傳了過來。
　　其他船員同時看向查理斯，他們臉上的焦急跟恐懼慢慢消失了，抓住查理斯觸手的手慢慢鬆開。
　　“都他媽給我抓緊了！！一個也別想走！！全給我想解決的辦法！！我們還有機會！！”查理斯聲音不大，他生怕自己喊大點，那股勁就要泄了。
　　但就這千鈞一髮之際，伴隨一陣劇烈的爆炸聲，旁邊的黃褐色牆壁被直接炸出一個洞來。
　　紫色的光芒從外面透了進來，光芒之中還有那站在獨角鯨號船頭上，上躥下跳的莉莉。
　　在這一刻，莉莉身上的金毛在查理斯等人看來，仿佛在閃閃發光。
　　“查理斯先生！！這邊！！向這邊飛！！”小老鼠激動的揮動著小爪子。
　　黃褐色雖然把一切都轉換成相同的材質，但是似乎這種材質大大減弱了方殼子強大的防禦能力。
　　“得救了！”查理斯用力的扇動著翅膀，搖搖晃晃從洞中穿過來。
　　聚成一團的船員們如同一個垃圾袋，從空中跌落到獨角鯨號的甲板上。
　　當劫後餘生的所有人從地上爬起來，激動的相互擁抱大聲歡呼起來，哪怕因此拉扯到傷口疼痛不一，也依然樂此不疲。
　　渾身劇烈酸疼沒有一絲力氣的查理斯成大字躺在地上，聽到四周的歡呼聲，他嘴角上揚露出一絲發至真心的喜悅。
　　安娜走到查理斯面前，忽然雙腿一彎直接跨坐在他胸口，抱著他那被繃帶纏滿的腦袋盛情的吻了起來。
　　但是沒等熱吻幾秒，安娜紅潤的嘴唇微微一張，狠狠的咬著在查理斯的下嘴唇上。“嘶~疼啊。”
　　“現在知道疼了？你知道不知道剛剛有多危險！探索隊伍那麼多少你一個怎麼了！為什麼非要這麼冒險！！”
　　安娜歇斯底里的用雙手用力的在查理斯的胸口不斷捶打著，淚水從她眼角滑落。她第一次感到害怕了。
　　查理斯抓住了她的雙手，把她摟著自己的懷裡。
　　“安娜，只有三年啊，三年內，如果找不到黑暗，我們都要死，為了拯救地海，我們必須動用所有人的力量，包括我自己的。”
　　查理斯用手撫摸著她的柔軟的肩膀，看著頭頂那朦朦朧朧的紫霧。
　　“別說話了，我現在好累，讓我歇一會。”
　　獨角鯨號的履帶開始轉動，帶著所有人離開這棟已經廢棄的建築群。
　　第二天，獨角鯨號上一切都回復了正常，雖然死了幾個殘了幾個，但是大家都習慣了。
　　臥室內，查理斯手肘靠著窗沿，摟著安娜看著外面淒涼的風景。
　　“你們要帶我去哪？按照規定我不能離開site4。”一道溫柔的聲音從身後傳來，那是斷掉四肢的愛麗絲，之前逃出來的時候，安娜把她也帶上來了。
　　查理斯撇了她一眼，“她體內還有不少遺物，乾脆把她拆了吧，反正留著也沒用。”
　　“等等，這麼一個活生生的東西，你居然打算把她拆了？拿回去研究研究。說不定我們也能造出這麼強大的東西來。”安娜看起來對愛麗絲十分的感興趣。
　　“也行，隨你高興，對了，閃閃怎麼樣了？最好你現在回去看看。”查理斯想起之前完全沒有反應的女兒。
　　安娜聽到這話，眼中閃過一絲怒意。“這小丫頭有點太過分了，剛剛那種危險的情況，她居然沒有出現。”
　　“沒事，現在不是已經安全麼，你回去別凶她，她既然這麼害怕地表，不來也是意料之中的。”
　　“問題是剛剛那種情況，我們都快死了！明明她只要過來，一個傳送——”
　　查理斯的大話打斷了她，“行了行了，別忘了她才兩歲，你指望她能懂多少。”
　　安娜冷哼一聲，推開查理斯的放在她腰間的手，向著愛麗絲走去。
　　“你回到巨坑要塞把亥克族事情處理一些，他們過來了，帶了好多人。”
　　“我知道，探索者會長跟我說過這個，他們是來幫忙的，海水也在淹沒他們的島。”查理斯的腦海中閃過那些巨人高大的身影。
　　“問題是他們可不止來了人，他們的神也過來了。”


第五百五十七章 下船
　　妮妮在搖晃中睜開了眼睛，她臉色寫滿了難受，看起來很不舒服。
　　冬娜小心的端著一碗麥粥，來帶女兒的床前。“來，起來喝了吧。”
　　“不喝，喝了又要吐，媽媽我們還沒到嗎？我討厭坐船，每次坐船腦袋都昏昏的。”
　　“快了，快了，應該就是今天了，來，我扶你起來吃一點，不吃東西怎麼行。”
　　勉強的喝了半碗粥後，妮妮就再也吃不下了，她仰頭看著身後的冬娜。“媽媽，我們要去哪啊？我為什麼離開世界之冠？”
　　“孩子，我們要去希望島，希望島好啊，聽說那裡沒有被死光殺死一個人，上面每個人都可以吃飽飯。”
　　“而且抽獎的那個人還說了，只要去了就可以免費送我們一套房子！”
　　說到這，冬娜的表情顯得十分的亢奮，她怎麼也沒想到自己只是心血來潮湊一個熱鬧，居然就被選中了，自己的運氣似乎開始變好了。
　　她小心的把那張抽獎卷拿出，仔細看了幾眼後又小心點放了回去。
　　“嗯……是這樣麼……可是坐船太辛苦了，我不想坐船，晃來晃去，晃的我好暈啊。”妮妮苦著臉說到。
　　“不坐了，不坐了，這是最後一次了，媽媽向你保證。”冬娜安慰著。
　　就在這時，外面甲板忽然傳來驚呼的喧嘩聲。
　　冬娜心中頓時緊張起來，以為遇到海盜了，她連忙向著旁邊窗戶跑去。
　　當她推開窗戶看到外面的景色時，臉上露出喜悅的笑意。“妮妮，你快來看啊，我們已經到了。”
　　渾身發軟的妮妮走下床向著母親旁邊走去，當她看到外面的風景時頓時眼睛亮了起來。
　　只見一座金光燦燦的島嶼出現在了他的面前，四面八方的船隻紛紛向著那邊趕去。
　　在一片灰色的背景的承托下，這一幕顯得格外的壯觀。
　　“這就是希望島嗎？可真漂亮啊。”妮妮此時也顧不上暈船的難受，不由的感歎到。
　　客船慢慢靠岸了，當妮妮一接住地面，顧不上觀看跟世界之冠截然不同的景色，頓時激動的歡呼起來。
　　重新腳踩地面的感覺實在太好了，終於不用享受那種一切都是晃動的感覺了。
　　拿著大包小包的冬娜此時沒時間理會自己的女兒，她驚訝的看著四周跟世界之冠完全不同的景色。
　　最有特點的就是上方巨大的黑色棚子，把整個島嶼完全蓋住，一縷一縷陽光斜斜的射下，照亮下面的異常繁華的大城市。
　　大棚下麵的碼頭上，人聲鼎沸，車水馬龍。郵件車、貨運車往來穿梭。
　　以往的碼頭抗包苦力已經消失了，樓房般高大的金屬吊機取代了他們，一箱箱貨物被掛鉤吊起，效率快了很多。
　　她從來沒有見過這麼奇特的島嶼，無論是之前生活的島嶼還是世界之冠都沒見過。
　　陌生的環境讓冬娜冷靜的下來，她忽然覺得自己是不是太衝動了？田地裡的黑麥草剛剛種下，這樣直接就拋棄掉了？
　　但是她把那張兌獎券拿出來看了一眼後，心中頓時安穩下來，一棟房子啊，一棟希望島的房子啊。
　　“媽媽，我們接著去哪？”回過神來的妮妮重新湊到冬娜旁邊，看著外面陌生的一切膽怯的說著。
　　“走，我們先去第一大街一百五十八號，上面說是那裡兌獎，兌獎的負責人叫萊奧納多。”
　　冬娜拉著自己的女兒向著這陌生的島嶼走去，第一街道最好找，這是希望島最先開闢出來的街道。
　　然而到地方後，冬娜愣住了，面前是一座繁華的別墅，看起來完全不像是兌獎的地方。
　　就在冬娜猶豫要不要進去的時候，一輛華麗的加長汽車開了進去。
　　拿著檔的萊奧納多剛從裡面走了下來，他仿佛聽到了什麼聲音，馬上扭頭向著門口望去，看到一對衣著樸素的母女站在自己家門口。
　　那位母親手中拿著一根蠕動的長著黑色鱗片的觸手，對著自己這邊不斷打量著。
　　萊奧納多想了一想，把手中的文檔扔到一旁秘書的懷中，大步向著她們走去。
　　“這位女士，你好，請問有什麼能幫助你的嗎？”萊奧納多的禮數完美的無法挑剔，但是這反而讓冬娜感到更加的緊張。
　　“這位先生……請問是這裡兌獎的嗎？還是說這只是一個惡作劇？”結結巴巴的冬娜把手中的兌獎券雙手遞上去。
　　萊奧納多看著對方伸過來的蠕動觸手，微微一愣後，同樣雙手接了過來。
　　觸手順著萊奧納多的手臂直接蠕動纏繞，最終來到他耳洞旁邊。
　　一根相同的觸手從萊奧納多耳朵裡面伸了出來，兩根觸手相互糾纏後，他馬上知道了一切。
　　“啊~！我想起來了，是的沒錯，我們公司確實在世界之冠搞過一次抽獎活動，這麼久您都沒來，我們還以為您放棄了呢，所以一時沒有反應過來，實在是非常抱歉。”
　　“來，請您跟您的女兒先上車吧，我們這就帶您去兌換獎品。”
　　熱情的萊奧納多小聲的跟秘書說了幾句後，馬上帶著沒明白怎麼回事的東娜上了自己的車。
　　汽車發動了，馬上向著希望島除了島心區以外的居民區開去，萊奧納多親自駕駛。
　　作為曾經的騙子，話術了得的萊奧納多很快就讓冬娜放鬆了戒備，兩人迅速的聊了起來。
　　“萊奧納多先生，實在是太謝謝了，我還以為這是一場騙局呢，沒想到是真的。這真的是太好了。”冬娜笑盈盈的說著。
　　“呵呵呵，您放心，本公司絕對不騙人，既然您運氣好，那獎品是您應得的。對了，您剛來島上還沒有工作吧？願不願意來我們工廠上班？”
　　冬娜雙手緊抓住自己的衣服，依然掩蓋不了自己的激動心情。“我……我真的可以嗎？但是我只會種地，別的什麼都不會。”
　　“沒事，只要您識字，並且態度認真對待工作就可以了。”
　　很快汽車在一棟嶄新的兩層小屋面前停了下來，等到冬娜下車，一張房屋轉讓合同就出現在她的面前。


第五百五十八章 傾述
　　冬娜沒敢大意，仔仔細細的檢查合同，發現這真的是一份普通的房屋轉讓合同後，這才用顫抖的手握住筆在上面寫下自己的名字。
　　看著上面歪歪扭扭的名字，冬娜顯得十分的不好意思。“抱歉，我……我很久都沒碰過筆了。”
　　“不不不，您寫的很好，寫的比大部分人都好多了。”
　　萊奧納多把下方的影本抽了回來，緊接著把手中的幾把銅鑰匙放在她的手心。“很好，冬娜女士，這棟房子就是你的了，明天我會讓人過來帶您去工廠上班。”
　　“對了，還有你的孩子，希望島總督大人的命令，島上的所有孩子必須前往學校接受義務教育，放心，這一切都是免費的。”
　　等到萊奧納多開著汽車離開，冬娜站在自己的房屋面前，一時間她似乎以為自己還在夢裡。
　　拿著手中的鑰匙旋開大門，冬娜用手在那嶄新的傢俱上一一摸過，熱淚在她眼眶中翻滾。
　　這些都是他們的了。真正屬於他們的家。
　　“媽媽，那是什麼？”好奇的妮妮用手指著客廳一個有著大屁股的黑鏡子問道。
　　“不知道，你先別摸，萬一摸壞了就不好了，明天我去問問熱情的萊奧納多先生。”
　　冬娜仔仔細細把這地方逛了一個遍，連地下室的角落都沒有放過，她怎麼看都看不夠。
　　一直等到妮妮叫喊著肚子餓，她才反應過來。
　　“記住，妮妮，等會我出去後，門從裡面反鎖，我很快就回來，不是我的聲音一定不能開門啊！”
　　冬娜急匆匆的出去採購食物去了，只把妮妮一個人留在家裡。
　　冬娜前腳剛走，妮妮就看到閃閃從自己的行李中鑽了出來。
　　“閃閃！！好久不見啊！我好想你啊！！”妮妮眉開眼笑的張開雙手撲了上去。
　　然而當她抱住對方的時候，卻看到她雙手握拳嘴唇繃得緊緊的，一副十分委屈的樣子。
　　“閃閃，怎麼了？發生了什麼事情？”
　　閃閃眨了眨綠色的十字瞳孔，氣呼呼的開口說到：“我跟我媽媽吵架了，她……我媽媽罵了我，但是我又什麼辦法！我根本控制不住我的身體。”
　　閃閃簡約的把自己的煩惱跟自己的好朋友說了一遍。“你說，媽媽是不是也有做錯事情的時候？”
　　“嗯……我也不知道，但是媽媽們應該比我們懂的更多吧？”妮妮眼睛有些迷茫，她聽不太懂閃閃說些什麼。
　　“但是為什麼呢？為什麼非要聽她的，我又沒做錯什麼，我也想幫忙啊，可是我是真的動不了啊。”閃閃用力跺了跺腳。
　　“但是媽媽活的時間比我們多了，他們應該就是對的吧？”
　　閃閃走到卡其色沙發旁邊，直接坐了上去，對方的電視瞬間打開，開始播放起浮誇的木偶戲。
　　“那有什麼，她也不比我活多久啊，雖然她的身體有六百多歲，但是她的意識從我爸爸腦子裡誕生出來到現在，也才只過了五六年而已。”
　　“我今年兩歲，她今年五歲，她憑什麼認為懂的比我多呢？而且我學東西可比她快多了。”
　　妮妮張開嘴巴震驚的看著螢幕上正在跳舞的木偶小人，閃閃剛剛說的話一句都沒有聽進去。
　　“妮妮，你有沒有聽我說什麼啊？”
　　回過神來的妮妮把視線從電視機上面轉向自己好朋友臉上。“什麼？”
　　閃閃微微歎了一口氣。“反正我不會向她道歉的，我又沒做錯什麼。是她應該向我道歉才對，是她做錯了，我沒錯。”
　　妮妮想了想在閃閃旁邊坐了下來，用手握住她的小手說到：“但是你媽媽肯定是愛你的對嗎？就算她做錯的事情，那你也應該原諒她才對，畢竟她是你的家人啊。”
　　閃閃努力的想了好一會後，最終才泄了一口氣。“那好吧，那我原諒她了。”
　　妮妮聽到這話，頓時笑了起來，“這樣就對了啊，媽媽永遠是對你好的。”
　　閃閃扭頭看向她，張開雙手給了她一個大大的擁抱，“妮妮，謝謝你，跟你聊天後，我感覺心情好多了。”
　　妮妮咯咯的笑了起來，“不客氣，我們是朋友啊，以後有什麼煩心事，同樣可以來找我。”
　　“嗯！”閃閃微笑的用力的點了點頭。
　　“對了，閃閃，聽說你爸爸是船上工作的嗎？你爸爸真厲害！我這些天坐船太難受了，真難想像一個人能呆在船上工作。”
　　兩人有說有笑的開始熱鬧的聊了起來，妮妮十分驚訝于閃閃的通順起來。
　　聊了一會後，閃閃忽然一頓，對著她問道：“對了妮妮，那兩個演戲的小人呢？還在你那裡嗎？”
　　妮妮遺憾的搖了搖頭。“沒在了，死光出現的時候太亂了，他們不知道什麼時候偷偷跑掉了。”
　　“這樣啊……也許我可以想辦法找到它們的島，再抓幾隻過來。”
　　就在她這麼說的時候，閃閃的神情忽然停住，扭頭看向旁邊的窗戶。
　　下一秒，她身體直接消失，但是很快她又回來了，她手中抓著一個綠色頭髮的小男童。
　　看起來年齡只有五六歲，臉上髒兮兮的，綠色鼻涕從他鼻子下麵留下。
　　“你是誰？為什麼要偷看我們？”閃閃問道。
　　那綠發男童看起來十分的恐懼，他劇烈的掙扎著，卻始終不肯說半句話。
　　“閃閃，你把他放下來吧，“你看他髒兮兮的，應該是沒人要的孤兒，他可能是餓了。”
　　閃閃想了想，右手直接紮進自己胸口，直接掏出一顆蘋果。
　　綠發男童看著面前兩人，直接抱著蘋果大口啃了起來，那種架勢仿佛好幾天沒吃飯一樣。
　　“媽媽不是說希望島上沒有人餓肚子嗎？”妮妮憐憫的看著他。
　　“你為什麼不說話？是不能說話嗎？真可憐啊。”
　　“彭。”閃閃鬆手把他扔在地上，那綠發孩童趴在地上，抱著蘋果大口啃著，最終連果核都沒放過。
　　“這傢伙我認識，他爸爸是我爸爸的船員，後來他爸爸走了，再也沒有回來了。”
　　妮妮聽到閃閃說這話，看著面前綠發男童更加的憐憫了。
　　“我爸爸也是走了之後再也沒有回來了，你以後要是餓肚子就來我家吧，媽媽說我們現在能過好日子了，我會儘量不讓你餓著的。”


第五百五十九章 亥克族的神
　　查理斯站在獨角鯨號的甲板上，看著遠處的越發繁華的巨坑要塞。
　　相比之前只是一個要塞，那麼現在已經算是小城市規模了。
　　源源不斷的浮空飛艇，如同一架日夜不息的電梯，輪番把收集過來的物資送了上來，所有的物資都由地海的島嶼提供。
　　在門口進進出出的汽車之間，零星的兩栖海船穿梭期間，隨著工廠的加數，探索者們的設備也在不斷升級著。
　　其中有著一些高大的身體，他們是亥克族沒有坐汽車，而且駕駛著適合自己體格的馬車。
　　地海人為了活命，正在動用一切力量。
　　“船長，我需要回希望島一趟，安裝下兩條義肢。”腋下拄著拐的迪普移動到查理斯旁邊說著。
　　“不用，探索者協會會處理好這一切的，他們應該會考慮好探索者斷肢的問題，早就把那些公司叫過來了。”
　　聽到這話，迪普頓時松了一大口，“那太好了，我還真怕這麼樣淒慘的回去，我妻子擔心我。”
　　查理斯目光下移，看到迪普從小腿關節處往下空蕩蕩的褲腿，他的一雙腿被永遠留在了site4。
　　“辛苦了。”查理斯用手在他肩膀上拍了拍。
　　“沒事，只是少了兩條腿而已，當時要是你不救我，我怕是真的要死了，相比那些死去的人，無我已經很幸運了，對了，船長，你的傷怎麼樣了？”
　　查理斯伸出手指在自己纏滿繃帶的臉上按了按，硬硬的觸感表示這已經結痂了，但是皮膚看起來並沒有回歸，他已經能想像到繃帶拆下來後，自己那駭人的樣子。
　　“不太清楚，不過我的回復能力很不錯，應該沒什麼事情，如果回復不了也沒事，只是難看了點。我又不是女人，無所謂。”
　　迪普笑了笑，但是漸漸的他臉上的笑容黯淡下來。“船長，你說……我們真的能拯救地海嗎？如果真的是殺死光明神的傢伙帶走了黑暗，那我們真的真的有可能從它手裡搶回來嗎？”
　　他的信心似乎有些動搖了。
　　“能！”查理斯回答斬釘截鐵。“我們已經沒有選擇了，要麼回去等死，要麼豁出命來拼一把，我們只能選第二種！”
　　聽到查理斯的話，迪普用力的點了點頭。自信再次出現在他的臉上。“嗯！”
　　遠處的喧囂聲慢慢變響，他們已經接近巨坑要塞的門口了。
　　查理斯想了想後再次看向身旁的跟了自己十多年的青年。
　　“迪普，我已經跟大副跟二副說過了，想了想，我覺得有必要跟你說一下，如果我死了，哪怕後面的局面再絕望，你也一定接著探索下去。”
　　“船長，您說什麼呢，你怎麼可能會死呢，您看您十多年了都沒死，怎麼”
　　“別打岔，我說的是真的，我也是一個普通人，意迪克的神選者的身份已經隨著我的影子離開了。”
　　“如果我真的死在尋找在黑暗的路上，說不定這種結局真的比我老死在希望島要更好。”查理斯的話中帶著對死亡的坦然。
　　表情嚴肅的迪普拄著拐走到查理斯的旁邊，用力點了點頭。“好，我答應您。”
　　隨著獨角鯨號開進了巨坑要塞的大門，船員們被通知得到了五天的休息時間。
　　雖然這裡沒有那種深海內的特殊的呢喃聲，但是玩命的事情，腦子裡的那根弦繃的太久了容易斷。
　　好在巨坑要塞各種放鬆的場所已經開起來了，他們可以盡情的釋放壓力。
　　但是這其中並不包括查理斯，他從甲板上跳下後，馬上向著正在裝修的探索者協會走去，他想看看其他探索者有沒有找到黑暗線索。
　　剛一走進探索者大廳，那巨大的地圖就呈現在他的面前，可是探索者們的探索方向卻有些不太對勁。
　　然而本應該按照他制定的計畫，應該是圍繞著光明神的四周範圍性的探索，這樣效率更高。
　　但是現在這地圖上卻顯示，所有探索者開始大批量向正西面探索。
　　就在他對著探索者協會的負責人詢問這一個問題的時候，卻得到了一個意外的答覆。
　　“查理斯總督，您可以去詢問位於巨坑要塞駐紮的那些大個子，是他們的神讓我們這麼做的。”
　　“西面？亥克族的神？？”查理斯馬上想起安娜臨走時，跟自己說過的警告
　　對方在插足自己在巨坑要塞的佈局，查理斯警惕的察覺到了這一點，這說不定是試探，如果不採取行動，對方會馬上得寸進尺。
　　想到這，查理斯迅速沖出探索者協會。
　　亥克族的據點非常好找，尤其是他們三米多的身高特別顯眼，他們佔據巨坑要塞的一角，搭建著自己的鯨皮帳篷。
　　查理斯剛靠近他們的據點，馬上被一位腰插巨劍的亥克族攔住了，他的身高比一般的亥克族還要高大，幾乎達到了四米。
　　“我們的神已經等您很久了，請跟我來。”
　　踩著有著一絲顫抖的地面，查理斯跟著他向著帳篷中走去。
　　在諸多簡陋帳篷之間的正中央，有著一座華麗的圓頂神廟，查理斯很驚訝他們是怎麼在這麼短的時間內建造出來的。
　　“你們來的是哪位神？”查理斯開口問道。
　　那持劍巨人頭也沒回繼續的向前走著，語氣冷漠的說到：“不認識，你自己問去。”
　　巨人跨步很大，查理斯唯有小跑才能跟上，沒過幾分鐘他們來到了奇特的神廟面前。
　　看著旁邊巨人拔劍杵在地上的舉動，查理斯抬腳向著裡面走去。
　　裡面出乎意料的很亮，到處都是手臂般粗大的鯨油蠟燭。
　　當查理斯剛走進房間的那一?那，他就感到從牆壁上透來的目光。
　　幾隻閃著邪異反光皮膚的四肢怪物如同壁虎般趴在牆壁上。喇叭狀的吸盤，蜥蜴般的軀體，四肢僵硬地於肘部彎曲著，那是神使。
　　查理斯感覺到它們眼中的敵意，心中不由的提高警惕。
　　就在這個時候，一位元身穿彩色布衣的走了過來。“查理斯先生，智慧的波格羅已經在等待著您了，請無視他們，他們看誰都這樣。”
　　“是嗎？我之前見過它們，那時候它們可不是這種態度。”
　　查理斯撇了牆上的神使，跟著這位亥克族向著神廟深處走去。
　　高大的牆壁上非常整潔，即沒有神像浮雕，也沒有銘文壁畫，整潔的有點不像信仰的地方。
　　“嘎吱~”厚重的木門打開了，一團懸浮在空中的生物出現在查理斯的面前。


第五百六十章 波格羅
　　它很大，看起來有六米高，從外觀上看，有點像一隻沒毛的老狗，長嘴邊上留著密密麻麻的下垂鬍鬚。
　　但是普通的老狗可不會漂浮，也不會渾身長滿不斷蠕動的肉塊，更不會跟一個老人一樣蜷縮著身子。
　　鬆弛皮膚下不斷遊走的一團團的東西，透過老皮隱隱發著綠光，感覺有點膿包，這些膿包讓它體型看起來很臃腫。
　　查理斯面對它沒有一點面對神明的感覺，對方雖然叫神，但是只是一位自封的偽神。
　　“你就是智慧的波格羅？”查理斯問道。
　　半空的波格羅微微動了一下身體，仿佛是被查理斯吵醒了一般。
　　它睜開松垮的眼皮，幾根紫色眼梗從裡面鑽了出來。“查理斯……”
　　波格羅聲音粗重，聽起來像一位四十多歲的中年男人。
　　查理斯不在乎這東西到底是一件活體異物還是地海土著，又或者其他什麼身份，他只想知道對方的目的。
　　“你問我為什麼讓他們前往那邊？因為我知道黑暗就在那邊，去那邊找就可以找到。”
　　“我怎麼知道？因為我就是知道。”波格羅緩緩的在空中翻了一個身。
　　查理斯很顯然對這個回答很不滿意。“這關係到整個地海的存亡！別藏著掖著了，你到底是怎麼判斷黑暗就在那邊，要不然我不相信你能辦到。”
　　波格羅的紫色眼梗緩緩飄下圍繞著查理斯開始打轉。“海水也在淹沒我的島嶼，我沒有跟你開玩笑，我無法解釋，哪怕給你說了你也無法理解，因為這種知識超越了人類的認知器官，這包括你的大腦。”
　　幾十顆眼球並列成排，擋在查理斯的面前，直勾勾的盯著查理斯，“如果不信，我可以適當給你透露一點點……”
　　下一秒，眼球發出柔和的白光瞬間籠罩了查理斯的視野。
　　一堆堆的抽象的奇怪知識湧進了查理斯的大腦，他的思考變得格外的遲鈍。
　　沒過多久，這種感覺如同潮水般褪去，等到查理斯的意識回歸，他發現自己的身體感知到了危險，本能的對著波格羅不斷扣動扳機。
　　槍聲停歇，查理斯感覺到自己額頭有點濕，用手一抹，這才發現是自己額頭的血管爆了，剛剛那種感覺再多個幾秒鐘，自己的腦袋怕是要直接爆炸。
　　“怎麼樣了？我說過的，憑藉著人類的感知器官是無法理解的。”波格羅的聲音中似乎帶著某種小得意。
　　查理斯喘著粗氣瞪著它，“你到底是什麼？”
　　“查理斯總督，你是過來跟我聊天的嗎？你不用管我們是什麼，你只要知道，我們現在是一邊的就行了，我們現在是盟友。”
　　查理斯擦了擦臉上的血水，把手中的左輪收了起來，眼睛死死的瞪著對方。
　　“這話我以前聽過，有一個傢伙也說過我們是盟友，但是後來我才知道，他完完全全就是把我當槍使，我不信任你們。”
　　“如果覺得哪邊有黑暗的幾率大一些，那就直接告訴我們，讓我們自己來判斷，而不是你親自下令！”
　　波格羅緩緩飄下來，用巨大的腦袋擺在查理斯的面前。“你還要分裂力量？現在情況下，人類還有選擇的餘地嗎？”
　　查理斯冷笑，“相同的坑我不像踩第二次，我說了，巨坑要塞是我的地盤，任何大方向的改動必須經過我的同意！如果你做不到，滾下去自己造飛艇上來探索。”
　　“如果你們還有你的這些怪胎想要呆在這裡行動，那就必須一切聽我的！”
　　波格羅四周的空氣開始顫動起來，它的褶皺皮膚開始飄動，神廟內的氣氛變得肅殺起來。
　　但是面對著這好似發怒的怪物，查理斯站在原地毫不畏懼。
　　“你知道，我只有輕輕一動，你的腦袋就會爆掉吧？一個普通人類完全不是我的對手。”波格羅的聲音充滿著威脅。
　　“那你就動手啊。”
　　查理斯話音剛落，他臉上的繃帶瞬間被切割成粉末，但是他臉上的血痂卻一塊都沒有掉。
　　巨坑要塞是人類的地盤，查理斯更是這裡的主人，只要這傢伙不是腦子進水了，它不可能在這裡動手。
　　氣氛慢慢回歸正常，四處漂浮的眼梗迅速鑽回它的眼皮之內。“你走吧，我累了，我要休息。”
　　見對方服軟了，查理斯也沒有再咄咄逼人，轉身直接離開了。
　　他知道這麼做有風險，但是他必須這麼做。
　　之前教皇的那種情況絕對不能發生第二次，教皇還是人類，而這些東西連人類都不是了，誰也不知道這些東西到底有沒有別的目的。
　　他們幫忙探索可以，通過未知辦法幫忙感知黑暗存在也可以，但是必須處於控制範圍之內。
　　重新來到紫光之下，查理斯微微松了一口氣，他想了想後轉身向著探索者協會走去。
　　他需要儘快分析所有探索者的獲取的情報，看看其中有沒有黑暗線索。
　　就在他剛準備走進探索者協會，一位臉色慘白的青年攔住了他的去路。
　　“船長，好久不見了，您還記得我嗎？？”
　　查理斯看著面前的傢伙，眉頭微皺，“你叫我船長？你以前上過我的船？？”
　　“當然，當然，我是您曾經的水手啊。”他嬉皮笑臉的說著。
　　查理斯看著他面孔似乎有點印象但是又想不起來，沒辦法水手換的太勤了。“有什麼事情嗎？想重新上船？”
　　“不不不，我只是幫主母牽條線，她想跟您仔細談談。”
　　“主母？！”查理斯忽然想起來了什麼，他忽然卡住對方的脖子，用鋼鐵義肢直接掰開他的嘴巴，裡面尖銳的吸血尖牙直接暴露在他面前。
　　他記起來了，這傢伙就是之前在暗晶島消失的三位水手之一，本來查理斯以為他被島上的吸血鬼徹底吸幹了，沒想到這傢伙居然變成吸血鬼了。
　　“咳~咳咳！船長，我沒有惡意啊，我只是一個傳話的。”
　　西弗勒劇烈的掙扎著，就一會功夫，他的脖子已經被查理斯卡的鐵青，偏偏他還不敢還手。
　　“碰！”查理斯把他直接摔到地上，“光明神的光沒有把你們這幫王八蛋都燒死？”
　　“船長，您忘了嗎？暗晶島是有蓋子的，主母就怕陽光重新降臨地海，所以早就有防備了，不過從洞口透進來的一點點光也燒死了不少人。”


第五百六十一章 莉莉絲
　　獨角鯨號船長室內，查理斯面無表情的看著眼前西弗勒。
　　吸血鬼則顯得格外的拘束，他坐著十分端正，兩人都沒有說話，似乎在等什麼人。
　　幾分鐘後，一米見寬的巨大蝙蝠從旁邊窗戶飛了進來，它翅膀一收變成了奧德里克。“船長，你找我？”
　　“暗晶島來人了，你去探探他的底。”查理斯用鋼鐵手指在桌子上敲了敲。
　　奧德里克先是一愣，鼻子嗅了嗅後，用那帶著墨鏡的眼睛向著旁邊看去。“你是哪位大人給予的初擁？？”
　　西弗勒看了他一眼，卻不想跟他交談，他把手伸進懷裡掏了掏，一顆血紅色水晶球出現在了他的手中。
　　“船長，您也不用懷疑我什麼，這一次主母決定親自跟你談，我說了我只是一個傳話的。”
　　說完他用手一捏，水晶球破裂，濃郁的幾乎呈現固態的血霧從裡面湧出瞬間彌漫開來，與此同時，令人作嘔的血腥味充斥著整個房間。
　　血霧慢慢凝聚成紅線開始相互編織，慢慢的一位性感的酮體出現在查理斯面前。剩下的邊角料凝聚成紅布蓋在她的身上。
　　莉莉絲的身材嬌小豐滿，看起來仿佛是一位未成年的少女，但是查理斯知道這傢伙的年齡是自己的幾十倍。
　　當莉莉絲出現之時，身後的奧德里克跟西弗勒馬上眼中帶著尊敬的垂下腦袋。
　　“查理斯總督，幾年前你曾經來過我的島，誰也沒有想到你居然發展的這麼快，真是厲害啊。”莉莉絲的聲音十分的軟糯，聽到耳朵裡非常的舒服。
　　查理斯雙手抱胸，身體微微向著椅子後面靠去。“沒時間浪費了，有什麼事情直說吧，找我做什麼？”
　　莉莉絲捂嘴嫵媚的一笑，“好直白的孩子，我是來幫你忙的。”
　　查理斯沒有說話，沉默了等著對方繼續說下去。
　　“暗晶島上都是我的子嗣跟後裔，我可以命令他們協助你一通尋找黑暗。”
　　“可以啊，歡迎。”查理斯簡約的回應著，他當然不嫌助力多，尤其這些吸血鬼能飛行，在這種詭異的地表能給探索提供不少幫助。
　　無論他們是什麼身份，至少在尋找黑暗這一目標上，他們是一致的。
　　“不過呢~我們不能白幫忙，我們需要一個條件。”
　　查理斯不屑的笑了，嘲諷的說到：“搞得你們有多少選擇一樣，別忘了，海水也在淹沒你們的島嶼。”
　　渾身血紅的莉莉絲眉頭一皺。“能先等我說完行嗎？打斷別人的話是很不禮貌的行為。”
　　見對方安靜下來，莉莉絲踩著血紅色的高跟鞋緩緩的在船長室內徘徊，薄薄的紅霧從她身上飄下。
　　“查理斯，你現在算是北海域的霸主了，我希望請你出面提議，讓血族以合法的身份生活在人類社會。”
　　對方這個請求倒是查理斯沒想到，看起來這幫一直在偷偷獨自生活的吸血鬼，打算借此機會重新融入人類社會。
　　“這我要跟其他人商量商量。”
　　查理斯並且沒有明確的答應，莉莉絲並不是很滿意這個答案。
　　她在查理斯面前站定下來，把那絕色的面孔擺在查理斯的面前。
　　“查理斯總督，這不單單是為了我們也同樣是為了你，我們只要能出來，我們會記住你的這份大人情。”
　　“從此以後，我們血族將是希望島關係最密切的盟友，在這地方，有的時候實力並不是最重要的，懂得拉攏人心才是最重要的。”
　　冒著血腥味的手指緩緩伸了過來，在查理斯的鋼鐵義肢上輕輕的劃過，留下一條紅色血線。
　　“問題你們是吸血鬼，以人類血液為食的怪物，如果你們真的得到了合法身份，過個一百年，很難想像，你們會在地海擴張成什麼樣。”
　　“查理斯總督，你在為不必要的事情而擔心，血族是以人類為血液為食，如果人類都變成了血族，我們吃什麼？這一點，我們比你更緊張。”
　　“再者說，你的希望島上面的陽光是我們的剋星，我們絕對不會靠近那種鬼地方。”
　　“相比考慮這個，你更應該考慮我們還能不能活到那個時候，黑暗找不回來，大家都要死。”
　　查理斯想了一會後再次開口：“可以，但是我也有一個條件，把你過去的一切告訴我，包括基金會捕捉你之前。”
　　他想從這位活化石口中找到過去的線索。
　　“是有人邀請我下來的，他們說這裡沒有陽光，我才來的。”
　　查理斯看著她的眼睛一字一頓的說到：“別騙人了，我曾經探索過當初囚禁你的島嶼，基金會抓到過你，O—鐵粒幼細胞貧血3型??病患者：莉莉絲。”
　　聽到這話，莉莉絲瞳孔中閃過一絲慌張，但是又很快壓制了下來。
　　她微微一撇頭，對著身後的兩位後裔說到：“你們退下去吧。”
　　身後那兩位如同木樁一樣的吸血鬼，馬上退了下去。
　　莉莉絲在桌子上坐了下來。“你還知道什麼？你是基金會的人？”
　　查理斯搖頭否認，“我並不是好奇你的過去，我只想知道。過去的地表到底發生了什麼。”
　　說到這，兩人同時扭頭看向窗戶外面，那朦朦朧朧紫色霧氣。
　　看著那紫色霧氣，莉莉絲的臉上也帶上了一絲迷茫，她走到窗戶旁邊緩緩說到。
　　“我不知道為什麼地表會變成這個樣子，也許基金會送我下來的船上是諾亞方舟，他們預知了滅絕人類的災難的到來，才會徹底轉移到地海。”
　　說實話，這個猜想查理斯曾經也想過，但是這種可能性再高也始終只是猜想。“你下來的時候是幾幾年？”
　　“1991年，基金會從福利院帶走了我，他們給我注射了某種藥劑，讓我變成血族。”
　　“基金會在實驗，他們企圖想要用通過血族優化人類的基因，畢竟血族的身體比人類好太多。”
　　“事實上他們真的快要成功了，實驗到我這一代的血族已經可以勉強的吃人類食物了。”
　　查理斯愣了一下，原來並不是基金會捕捉了吸血鬼莉莉絲，莉莉絲根本就是他們創造出來的。


第五百六十二章 挑撥
　　“你似乎知道地表的事情？你也來自地表？”莉莉絲打量著查理斯。
　　“是我在問你，而不是你問我，你下來的時候，地表的人類世界有沒有發生什麼異常變化，比如地震之類的災難。”查理斯強硬的奪回話語權。
　　莉莉絲搖頭，“至少我抓起來之前什麼都沒有發生，一切都很正常，不過也很難說。”
　　“因為從我在地表上被抓，到我從地海逃脫出來，這段時間內，基金會根本沒有讓我跟外面接觸，一切都是封閉的，哪怕押送我們這些實驗體下來的貨船也完全就是一個鐵盒子。”
　　“現在地表變成這個樣子，我也不知道是為什麼。”
　　“你說你是1991年被基金會抓住的，那麼今年多大了？”問到這，查理斯的心加速跳動了一下。
　　“剛好1016歲，我記得很清楚。”
　　房間內瞬間安靜下來，莉莉絲沒有再說，查理斯也沒有問。
　　良久過後，查理斯點了點頭。“讓你的人過來吧，我答應你的要求，你們吸血鬼現在是探索地表的一份子。”
　　“很好，你做了一個意料之中的明智選擇。”下一秒，莉莉絲血紅身體直接挎了，翻滾的紅霧四處散開，
　　見對方徹底消失，查理斯彎腰拉開旁邊的抽屜，裡面是心靈印表機，上面已經疊一大摞紙。
　　拿出來仔仔細細的看完後，查理斯發現對方並沒有撒謊，她關於地表的所有事情都是真的。
　　“我的時代都過去一千年了嗎？呵呵，還真是久遠啊。”查理斯低聲的笑起來。
　　他的笑聲中充滿著豁達，對於過去的執念已經消失了，莉莉絲的回答只是完整的畫上了一個句號。
　　查理斯也懶得跑其他地方，直接就在船長室內開始舉行通訊儀式。
　　當聽到暗晶島的吸血鬼同樣加入探索之後，其他三人並沒有任何反對。
　　畢竟相比100年後的麻煩，目前最先找到黑暗才是最主要的，如果找不到黑暗，那再多的擔憂都是沒必要。
　　“查理斯，為什麼上面還沒有任何發現？我們需要一些好消息鼓舞人心，地海島嶼上的人心浮動越來越大了。”胡裡奧表情嚴肅的說到。
　　“好消息？這才幾個月，你讓我拿什麼給你消息？如果你想要快點，為什麼不自己上來看看呢？”
　　“你以為我在躲在下面是逃避？我告訴你，要不是我在下面鎮壓住，弗坦教早就傳遍了整個地海！你們在上面早就斷糧了！”
　　見氣氛有些緊張，旁邊的哈霍德開口打圓場。“查理斯總督你也知道的，探索這種事情我們並沒有你擅長，我們上去了也幫不上什麼忙，倒不如讓我們跟你的妻子一起穩住下面的局面。”
　　“下面的局面同樣嚴峻，畢竟這種末日逐漸接近的局面最適合邪教傳播，如果沒有人管的話，人心很容易就崩潰的。”
　　查理斯沒有再說什麼，直接消失在了原地。
　　胡裡奧冷哼一聲也準備離開，然而就在這時，一個章魚腦袋的沙人忽然出現在他們旁邊，許久未見的歐克特居然再次上線了。
　　“胡裡奧總督，你們還真的繼續跟他們合作？其實查理斯告訴你們都是錯的，他才是整個地海人類的罪人，死光的出現就是他跟光明神教皇共同引起的結果。”
　　“你們除了尋找黑暗外其實有第二種選擇，那就是加入我們，只要加入我們，我們可以改造你們的身體讓你們適應海洋，待到偉大的大能者蘇醒之日，我們將一同獲得永生！”
　　“滾！”胡裡奧的聲音如同驚雷般炸響。
　　“你不相信？我有證據，你可以看完之後再判斷。”
　　“你最好別等我騰出空來，你們這些海裡的雜種，我早晚要弄死你們！！哈霍德，讓他們滾開！”
　　隨著旁邊白髮蒼蒼的老人用法杖輕輕一砸地面，沙子形成的歐克特瞬間消失了。
　　哈霍德用手撫了撫自己的鬍鬚，“為什麼不等他說完？”
　　“不用等說完，他說的哪怕是真的又怎麼樣？現在對查理斯發難？現在最主要的是讓地海重新回歸正常，其他的都可以放到以後再說。”胡裡奧說完，直接就退出來這個儀式。
　　哈霍德剛準備也要走，就看到一旁完全沒有存在感的探索者協會會長拿著筆跟紙不斷的記錄著什麼。
　　聽到了對方的詢問，賈克斯停下手中的筆，扶了扶單片眼鏡微笑的說到：“抱歉，我的記憶不太好，並且我始終覺得好記性不如爛筆頭。”——
　　查理斯緩緩睜開眼睛，他剛穿好衣物向著外面沖去，卻忽然頓住了。今天是他休息日。
　　他也必須休息，必須把心中的壓力放出來，要不然一直積累下去對接下來的探索不利。
　　查理斯緩緩的坐了下來，掏出來房間角落已經有些落灰的畫板，他把心中的思緒放空拿起畫筆。
　　要不了多久，查理斯自己的自畫像出現在畫紙上。
　　看著畫中的自己，查理斯呼了一口氣，許久沒動，自己好像退步了很多。
　　“查理斯先生，你為什麼要畫自己？”
　　查理斯微微一撇頭，就看到不知何時，莉莉已經站在自己的肩膀上。“你最近去哪了？怎麼沒見你？”
　　“我指揮我的朋友們去探索者協會了，我讓他們也一起加入其他的探索隊，這樣如果探索者碰到能用到老鼠的地方，大家就可以幫上大忙！”
　　查理斯驚訝的看了小老鼠一眼，“確實不錯啊，莉莉，你居然能想出這樣的辦法來。”
　　“嘻嘻，這是我們應該做的，要是海水把島嶼都淹沒了，那大家都要死掉，所以我們要動用每一份力量。”莉莉說著，抱著查理斯的臉上繃帶蹭了蹭。
　　查理斯伸手把她托到自己手中，在她的驚呼聲中，直接從旁邊窗戶跳下。“走，今天休息，不聊這個了，我們去巨坑要塞逛逛。”
　　“嗯嗯！我可喜歡跟查理斯先生逛街了！”
　　就在查理斯帶著莉莉欣賞著四周的不同店鋪的景色時，他們路過一家招牌掛著巨大彩色蘑菇的店鋪。
　　這裡面是賣各種成癮的東西，比如撫慰果，迷幻蘑菇，還有各種奇奇怪怪的粉末。
　　這些東西在希望島上是完全不合法的，但是在這裡卻百無禁忌。
　　查理斯沒有讓人管制，人都要死了，也管不那麼多了。
　　什麼東西都要從不同角度看待，就比如嗎啡在癮君子手中是毒品，但是在癌症晚期的病人手中是緩解疼痛的良藥。
　　有了這些東西，探索者們的情緒會更加穩定。
　　這家店鋪很火爆，顧客絡繹不絕，就在查理斯用手捂著莉莉的眼睛準備快速走過的時候，他看到瑪格麗特正在裡面挑選著貨物。


第五百六十三章 瑪格麗特
　　瑪格麗特坐在沙發上，
　　查理斯眉頭微微一皺，她現在的樣子十分的陌生。
　　就在這個時候，旁邊一位身形消瘦的男人，眼中帶著一絲邪欲的他左右看了看，發現瑪格麗特只有孤身一人後，緩緩挪到她旁邊伸手向著她胸口摸去。
　　眼看著那手就要抓向衣物下的豐滿，一根鋒利的錨鉤射了過來，直接紮穿來對方的小臂。
　　“啊啊！！”伴隨著一陣劇烈慘叫，對方被查理斯直接從店內拽到大街上來。
　　瑪格麗特聽到動靜，抬起頭來看去，她瞳孔放大眼睛發直並且伴隨著陣陣癡笑。
　　查理斯走到店鋪，走過去想把她扶起來，但是幾道肩部帶著紅帶的虛影出現在查理斯的面前，擋住了他的去路。
　　瑪格麗特身邊原來一直有守衛，如果查理斯不出手，剛剛那傢伙的下場也好不到哪去。
　　“查理斯，好久不見，你眼睛跟臉怎麼了？”瑪格麗特搖搖晃晃的站了起來。
　　“別吸這些東西了，對身體不好。”
　　“不好？我覺得挺好的。”瑪格麗特走到查理斯旁邊，用手輕輕撫摸著查理斯的面孔。
　　查理斯看著她臉上的傷疤，眼中露出一絲傷感。
　　“我的人去探索了，損傷很大，你這麼多年的探索居然還沒死，不得不說真的很佩服。”
　　“瑪格麗特，我還是想說你沒必要去探索，作為總督你去下面穩住何方的局面，對大家更有好處。”
　　“是嗎？那為什麼你不下去？”瑪格麗特的身體搖搖晃晃，看起來像是要摔倒的樣子。
　　“因為我是一位出色的探索者，在上面的意義遠比下面大，如果沒人帶頭，探索者們會認為自己是炮灰的，而且我的妻子安娜在島上可以穩住局面。”
　　聽到妻子安娜，瑪格麗特長長的睫毛微微顫了一下，聲音拔高了一節。“妻子？你居然管那吃人的怪物當妻子？真是一個不可理喻的瘋子！”
　　“相比現在的你，我還是喜歡之前的你。”
　　聽到這話，瑪格麗特哈哈大笑起來，笑夠之後她的表情逐漸冷漠。“你當你是誰？我父親嗎？”
　　這個時候，站在查理斯肩膀上的莉莉看不下去了，十分氣憤的說到：“你怎麼能這樣，查理斯先生明明在關心你啊！”
　　“呵呵，我不需要他的關心，查理斯總督還是把心思留在尋找黑暗上吧，黑暗找不到大家都要死，其實這也沒什麼不好。”
　　查理斯什麼都沒說，把莉莉托在手中，撫摸著她背上的毛髮轉身離開。
　　看著查理斯的離開的背影，瑪格麗特的銀牙咬緊，胸口上下起伏起來。
　　最終她轉身離開了這家店鋪，轉身向著自己的住處走去，房間不大，但是因為是地下室所以封閉性很好。
　　她剛一坐下面，旁邊的水杯中的水瞬間沸騰起來。
　　“你到底在幹什麼？！剛剛那麼好的機會，為什麼不對他下手！！”如同包含著一股濃痰的聲音從水中傳了出來。
　　“直接在巨坑要塞下手嗎？抱歉，先不說這種成功率有多大，而且就算這樣能殺死查理斯，但我並不打算拿自己的命去換，巨坑要塞下面的島嶼可是他的。”瑪格麗特聲音中帶著煩躁。
　　水杯中的水沸騰稍稍減緩了一些，“你必須幹點什麼，只要查理斯一死亡，我們就可以在下面弄出一些大動靜，將會有更多搖擺不定的騎牆派倒入大能者的懷抱。”
　　“我會儘快，但是查理斯的實力已經提升了很多，預估計現在已經有10階了。以我的人動手，他很有可能逃脫掉，我需要你們能動用的所有埋伏。”
　　水停了一會後，再次翻滾起來，“我會派其他埋伏的暗線來協助你，時間緊迫，你必須儘快動手，萬一他真的把黑暗找回來怎麼辦？那麼大能者就真的回不來了！”
　　瑪格麗特伸手端起那杯水來，“你當時答應我的沒錯吧？當海水淹沒所有之日，你將會把何方上的所有人全部轉換成深潛者。”
　　“沒錯，只要你辦到，我們說到做到，以大能者的名義發誓！”
　　……
　　熱鬧的街道上，查理斯帶著莉莉慢慢的走著，回想著剛剛瑪格麗特的樣子，查理斯覺得自己或許可以做點什麼，但是仔細想想後，發現又什麼都做不了。
　　莉莉用毛茸茸的腦袋，在查理斯的手指間鑽了鑽，抬起頭來看著他的下巴說到：“查理斯先生，這裡的街上一點好玩的都沒有，好沒意思。”
　　這裡不是居民區，旁邊的商鋪都是服務探索者的，亡命徒喜歡的東西大部分莉莉自然是不會喜歡的，比如槍械武器店，妓院，還有賭場。
　　查理斯走到旁邊賣煙的店鋪走了過去，店鋪前面停著一個飲料小攤。
　　“來一份。”查理斯不問對方賣的是什麼，直接點了一份。
　　“稍等。”肌肉強大的帶著黃銅鼻環的女人，掏出一根類似苦瓜的黑色水果，先把裡面淺紫色的果子撈出來，用盤子擺在查理斯面前。
　　緊接著把那“苦瓜”外皮塞進榨汁機裡開始榨汁，黑色的瓜皮榨出來的居然是白色的汁液，這讓莉莉感到很驚奇。
　　“夥計，你這老鼠也是探索者協會領的嗎？”鼻環攤主指著莉莉問道。
　　“算是吧。”查理斯用錫調羹從盤子裡挑出淺紫色果子塞進自己的嘴裡。
　　果肉雖然不多，但是味道甘甜，查理斯很喜歡。
　　他一邊吃著一邊看著旁邊街道上來來往往的探索者們。
　　他們三五成群的進入各地場所，臉上沒有一絲憂傷。
　　“大家好像不怎麼緊張啊。”查理斯自言自語的說到。
　　“哆！”一杯果汁送到查理斯的面前。“這幫畜生緊張什麼？他們高興還來不及呢，探索者協會承包了他們所有的用度，美酒，美食，女人，撫慰果迷幻蘑菇。”
　　“地海最好的東西都送上來給他們，他們要什麼有什麼。”


第五百六十四章 探子
　　查理斯端起杯子喝了一口，意外發現這種果汁味道不錯，雖然樣子像苦瓜，但是一點都不苦，酸甜正好。
　　他把莉莉托起來送到飲料旁邊，小老鼠扒著玻璃杯大口大口的喝著。
　　“也是，這些傢伙以前就是搏命的，死亡嚇不到他們。”
　　攤主把腦袋湊了過來，低聲說到：“還有一點你別忘了，以前只是他們時刻有著死亡威脅，但是現在整個地海的人都是一樣的處境了，他們心裡反而覺得更平衡了。”
　　查理斯笑了笑，開口用中文說了一句。“不患寡而患不均啊。”
　　“你說什麼？”攤主感到有些詫異。
　　“沒什麼，再來一杯，我跟我的老鼠都喜歡你的飲料。”查理斯把杯子裡所剩不多的果汁一口喝幹。
　　就在查理斯享受著為數不多的平靜時，巨坑要塞出口處傳來吵雜的喧嘩聲。
　　“難道其他人有什麼發現？”查理斯感到一絲詫異。
　　“多少錢？”查理斯站起來，就準備要去看看。
　　“不要錢，不是都說了麼，都是免費的，探索者協會會統一補貼，你要喜歡喝隨時可以再來。”攤主說著伸手就要摸莉莉，但是被她迅速躲開了。
　　查理斯也沒客氣，快走兩步，義肢錨鉤用力一甩，直接甩到對面的屋頂上。
　　隨著鎖鏈轉動，來到屋頂的查理斯看到遠處一輛兩栖蒸汽船從大門開了進來，在它的甲板上還用攬勝捆著一團扭動的活物。
　　查理斯雙腳一瞪，迅速向著那邊沖去。
　　很快查理斯跳上對方的甲板，他直接對著孕婦船長詢問到：“這東西哪來的？？”
　　“正西600公里處找到的，總督大人，這東西不像是地表的東西，我在它身上看到了希望島海軍的標記。”
　　“希望島海軍標記？”查理斯重新仔細打量著面前的東西。
　　那是一團機械跟血肉凝聚而成的畸形怪物，勉強能看出這是一架原始的螺旋槳飛機，但是其中一部分被血肉拼接了。
　　飛行員的腦袋被整個液化，畸形五官混亂的塗抹在飛機外殼上面，三角嘴裡還在不斷嘟囔著什麼，看起來異常的駭人。
　　“對了，第一次來地表的時候，出去探路的探子有一架直升機沒有回來，難道是他！？”
　　通過電報，查理斯迅速跟希望島海軍取得聯繫，很快就確認這傢伙就是當時失蹤的那一架。
　　“總督大人，這傢伙似乎已經失去理智了，但在他的話語中出現了黑暗的零散字樣。”
　　孕婦的提醒讓查理斯感到有些激動，距離他們第一次來地表已經過去了一年多的時間，說不多這傢伙在地表不斷流浪，還真見過黑暗也說不定。
　　查理斯沖到它旁邊，對著他問道：“士兵！我是查理斯，聽得見嗎？”
　　一連重複了好幾遍後，對方終於有了反應，“我……我想回家……不……疼……媽媽……”
　　“總督大人，它能對詢問有一定反應，但是正常溝通恐怕得不到了，我覺得需要某種可以窺竊記憶的遺物。”孕婦摸著肚子提醒到。
　　“不用遺物，我這裡剛好有人可以辦到。”
　　很快安娜被閃閃送了過來，女兒看起來還是十分抗拒地表，連用能力送人過來都顯得十分恐懼。
　　安娜的手指觸碰在對方的身上，眉頭慢慢皺了起來。“看起來它在地表遭遇了一些很不幸的事情啊，真可憐。”
　　“記憶裡面有什麼有用的東西嗎？”查理斯有些緊張的問道。
　　“別急，讓我先看看，這傢伙現在亂的很，估計連靈魂都沒了一半。”安娜說著閉上了眼睛。
　　正在休整的探索者慢慢圍了上來，他們似乎感覺到有什麼重要的發現即將公佈，氣氛漸漸的有些緊張。
　　在那一雙雙眼睛的注視下，安娜重新睜開了眼睛，她轉過身來，對著甲板下面的所有人露出一個迷人的微笑。
　　“各位，我們的運氣不錯，這傢伙的記憶中有黑暗的線索，黑暗在正西方，它現在已經變成了一片海洋！”
　　當聽到這一消息，所有人頓時激烈的歡呼，一些人更是大笑的把帽子用力拋向高空，沒有人想死，只要找到黑暗，不但大家都能活，而且還能獲得島嶼獎賞。
　　巨坑要塞的氣氛瞬間跟過節一樣，每個人的臉上洋溢著喜悅，各種交通工具紛紛向著西方出發，數量之多，甚至一度引起交通擁堵。
　　如果說之前亥克族的神預言，黑暗在西方只是猜測，那麼現在有了證據後，基本可以百分百確定地海丟失的黑暗就在那邊。
　　“黑暗具體位置在哪裡？”查理斯繼續詢問著細節。
　　安娜搖了搖頭。“不清楚，零散的記憶力旁邊沒有什麼參照物，我只是根據直升機上的指南針才辨別出，他是一路向西面開。”
　　“你是不是心又癢了？打算跑出去作死？”安娜看著激動的查理斯臉上露出一個似笑非笑的表情
　　“目前汽車的路程很短，他們估計探索不了那麼遠，兩栖探索船本來就少，獨角鯨號作為兩栖探索船能探索的更遠，而且——”
　　查理斯的話沒說完就被安娜直接用手掌頂了回去，“不用給我解釋什麼，你是一家之主，你想幹什麼都行。”
　　查理斯用嘴唇在安娜柔軟的手指上親了親後，轉身直接從甲板上跳下。“親愛的，辛苦了！下麵麻煩你了。”
　　安娜把手靠在船沿，看著查理斯慢慢消失在自己的視野範圍之內，良久過後她緩緩歎了一口氣。“找到黑暗又能怎麼樣？還不是生活在神明的陰影當中，總感覺不甘心啊。”
　　隨著查理斯迅速跟探索者協會報備了探索座標後，獨角鯨號馬上出發。
　　雖然休假縮短了，但是船員們沒有抱怨，尤其是知道真的有黑暗的線索之後。
　　就在獨角鯨號從巨坑要塞的大門剛開出去，一雙屋頂上的眼睛跳了下來，在瑪格麗特的耳邊說著什麼。
　　她微微一點頭直接站了去，在她面前的是幾位探索者船長，年長相大不相同，但是既然都在這裡，那麼他們的來意也不言而喻，
　　其中，索多瑪的三位王也在其中，134抱著布娃娃臉上露出殘忍的冷笑。
　　“希望島總督出發了，該輪到我們動手了。”


第五百六十五章 遇襲
　　獨角鯨號的一間昏暗的船艙內，鋼筆被一隻纏滿繃帶的手握住，寫下一行行優美的花體字。
　　“母親，家裡還好嗎？我這一切都很好，上面很荒涼，並沒有什麼危險，大家都還活著。”
　　繃帶寫到這裡忽然停了一下，緊接著把那團紙揉成一團，猶豫了許久後再重新寫下。
　　“我們已經找到了阻止海水上升的辦法，只要解決掉這個問題，很快就會一切正常，到那時候，我就能回家了。”
　　“您身體不好，每個月1號一定要去莉莉父親那裡檢查一遍，這樣如果有什麼疾病都可以及時治療。”
　　在繃帶的下方船艙內，奧德里克跟西弗勒這兩位吸血鬼拿著酒杯對飲。
　　輕輕抿了一口後，西弗勒表情痛苦把口中的血吞咽了下去。“呃~這種封裝的人血可真難喝，都快要凝成塊了，夥計，你這裡就沒有什麼新鮮貨嗎？”
　　“有是有，不過你得先學會打牌。”奧德里克緩緩說到。
　　“我還是弄不明白，你為什麼要上船，作為瞭望手跟偵查兵，一位血族就夠了，你沒必要過來。”
　　“可別這麼說，夥計，我上獨角鯨號的時間可比你早，當初我跟船長探索的時候，你沒上船呢，對了，主母讓我給你送一樣東西，一些能讓你晉升爵位的東西。”
　　說著，一滴被小透明瓶子裝起來的血液被西弗勒從斗篷裡面拿了出來，那滴血液色澤非常的奇特，如同一枚璀璨紅寶石。
　　當那東西一出來，奧德里克激動的嗅了起來，他喉結隨著他的吞咽不斷滑動。
　　“給，千萬拿好，這東西可不是一般血族能享用的，黑市上也根本買不到。”西弗勒說著就把那東西硬塞進他的手中。
　　奧德里克拔出瓶塞，把鼻子湊到瓶口輕輕一聞，帶著傷疤的臉上露出陶醉的表情。
　　可就在他準備要喝的時候，旁邊西弗勒的話讓他停了下來。
　　“他們說了，只要你做好你自己的事情，這些東西還會有的。”
　　奧德里克迅速把瓶塞塞了回去遞給了西弗勒，“不，我雖然尊敬主母，但是我不會背叛船長的。”
　　“別這麼說，不管怎麼樣，你畢竟是暗晶島的血族啊。”西弗勒說著重新把那滴血液重新推了回來。
　　“我不是，那座島嶼沒有給我帶來任何希望，自從我受傷之後，暗晶島上的那些傢伙只會不斷的羞辱跟欺負我！”奧德里克似乎回想到一些不愉快的事情，語氣有些激動。
　　“嘿~夥計，別激動。我沒說要你背叛你的船長，這只是暗晶島對於迷失在外島的同伴一點點善意罷了。”
　　奧德里克聽到這話，手中向外推的舉動停了下來，不得不說，這種血族特有的高品質精血實在誘惑力很大。
　　“夥計，這真的不是收買，充其量只是投資，你跟希望島總督那麼近的關係，值得這份投資。”
　　奧迪裡克想了想後，重新拔開瓶蓋仰頭喝下。
　　冰涼的感覺從喉嚨直竄到胃中，讓瞎子吸血鬼深深的吸了一口氣，他的身體迅速畸變，向著體格臃腫的古怪的吸血怪物轉變。
　　但是與此同時，他臉上剩餘不少的燒傷也開始迅速癒合。
　　幾秒鐘後，一切變化開始回縮，怪物般的奧德里克重新變成之前的樣子。
　　不過有一點除外，他臉上的被陽光灼傷的傷疤已經徹底癒合了。
　　奧德里克看起來似乎十分激動，他的右手帶著一絲顫抖的把臉上的墨鏡摘掉，只見，本應該如同糖心雞蛋的雙眼已經被一雙血紅瞳孔代替，他能重新看見了。
　　吸血鬼的樣貌都不錯，這當然也包括徹底恢復的奧德里克，一百多歲的他看起來只有二十多歲，鼻樑挺直，臉上毫無瑕疵。
　　“抱歉，有時間再聊，我需要去渦輪艙值班了。”奧德里克迅速說完後，急匆匆的轉身向著醫療室跑去。
　　而此時的駕駛艙內，查理斯站在掌舵的諾登旁邊，看著外面荒蕪的戈壁灘。
　　“左舵三十，從探索者協會得來的情報顯示，前方有一團不斷擴散的血池，有好幾隊探索組遭遇後死亡，為了避免麻煩，我們需要繞過去。”
　　諾登點了點頭，穩健的雙手開始轉向。
　　“船長，前面有履帶印還有輪胎印，應該有人探索過了。”
　　查理斯點了點頭。“看風化的程度應該是上一批的，繼續走吧，我們這一次的任務是後面沒探索過的區域。”
　　“不過船長，黑暗這種東西。因為光明神是神明才能觸碰到，可是我們該怎麼帶回去呢？”
　　“先找到再說吧，找到之後再想辦法，現在連黑暗的影子都沒有找到，考慮這個完全沒有意義。而且我們也沒得選。”
　　就在查理斯這麼說的時候，旁邊的門打開了，迪普走了進來。
　　他本應該消失的雙腿被齒輪跟金屬管形成的義肢所替代。
　　迪普笑著把腳舉了起來，“船長，快看啊！這東西真不錯，完全跟真腳沒什麼兩樣，裡面加了彈簧，我現在一蹦能蹦十幾米高。”
　　“不過就是有一點不好，我的身體變成藍霧的時候，它不會跟上來，還需要我重新接回去。”
　　查理斯懶得搭理他，扭頭繼續看著旁邊的地圖。
　　上面密密麻麻每一條箭頭都是一位探索者，所有的箭頭都在指向西方，獨角鯨號現在也是其中的一條。
　　就在查理斯估算著還有多久才能抵達人類未探索的區域時，轟的一聲巨響，在獨角鯨號正前方忽然爆出一團濃煙。
　　渾身緊繃的諾登迅速轉舵，總算讓獨角鯨號擦著濃煙掠過。
　　“怎麼回事？從目前情報來看，戈壁灘應該是安全的才對啊，難道有什麼地底的怪物？”
　　不過當他敏銳的鼻子聞到一股硝煙味後馬上反應過來，這濃煙並不是地表的東西引起的，有人在用炮彈偷襲自己！
　　旁邊的迪普同樣聞到了，他馬上拉響汽笛警報，聽到聲音的所有船員迅速做好作戰反擊準備。
　　而此時的查理斯已經變成蝙蝠竄了出去，剛一來到空中，遠處的幾艘改裝的兩栖蒸汽船映入眼簾。
　　“嗖~~轟！！”炮彈在查理斯不遠處炸響，巨大的衝擊波把他直接掀了一個大跟頭。


第五百六十六章 交戰
　　“這到底怎麼回事？難道這些傢伙被地表的什麼東西控制了？”
　　查理斯翅膀用力一扇，迅速拔高二三百米後，向著遠處的兩栖蒸汽船靠近。
　　隨著距離越來越近。他甚至能清晰的看到那些人的面孔以及他們臉上章魚觸手的紋身，一瞬間，查理斯心中的疑惑解開了。
　　是弗坦教的報復，他們不知不覺中居然埋伏了這麼多內奸。
　　就在這個時候，他看到那些蒸汽船的甲板炮開始轉向，指向自己。
　　查理斯迅速拔高，企圖遠離對方的攻擊範圍，可沒升多高，一根憑空出現的尖銳骨笛刺穿查理斯的肉膜。
　　透明觸手從查理斯體內長出企圖把那骨笛拔出來，可那骨笛自己卻帶著殘影迅速滑出，狠狠的向著查理斯的胸口刺去。
　　在骨笛的後面，一道灰色的霧人緩緩顯出身影，那是索多瑪134的同伴之一。
　　查理斯雖然及時躲避，但是還是被刺穿肺部，一時間感到強烈的胸悶。
　　白色電弧從查理斯身上跳躍，但跳到對方身上後穿了過去，這種攻擊並沒有對霧人起到任何傷害。
　　“船長！我來幫你！”一團藍霧從旁邊的飄來，跟霧人相互糾纏成一團暗藍色的煙霧。
　　有了迪普的協助，查理斯迅速脫困了，他們可以相互觸碰到對方。
　　查理斯剛要準備沖下去解決掉這些戰船，卻看到遠處的平整的戈壁灘上，一條火車般的濃煙以極快的速度向著獨角鯨號撞去，那是一條巨大的白色蠕蟲戰船。
　　插在船首上不斷咆哮的臃腫胖子，還有那些從船身兩側伸出的如同船槳的昆蟲關節，這一切都表明對方就是索多瑪的那個蟲人胖子。
　　莉莉的老鼠控制的兩艘甲板炮不斷的開火，哪怕被炮彈轟的鮮血淋漓，對方的速度並沒有停留半分。
　　“不行！134肯定也在那艘船上！如果讓她接觸到獨角鯨號，那麻煩就大了！”
　　查理斯竭盡全力的向回趕，可最終他的速度還沒有對方快。
　　那艘臃腫的蟲船跟獨角鯨號右側重重的撞在了一起，兩艘船相互頂著斜斜的向前開。
　　“王”大聲咆哮著，他身上白花花的肥肉打開，密密麻麻的古怪蟲子從裡面飛出，向著獨角鯨號上飛去。
　　半空中的查理斯這時候終於趕到，他直接沖進蟲群，白色的電弧時隱時現，被電焦的蟲子如同下雨般墜落。
　　其他船員也紛紛沖上甲板開始反擊，遠處的炮火沒有一刻停歇，一時間整個局面亂成一團。
　　抱著洋娃娃的134微笑從蟲人裡面鑽了出來，看著空中的查理斯，她清了清嗓子開始唱了起來。
　　優美的奇特歌聲響了起來，獨角鯨號的所有船員都感覺到自己的皮膚下面有什麼東西開始生長。
　　剛開始134的攻擊很有效，獨角鯨號的船員們表情痛苦的倒在地上，局勢開始對查理斯等他不利。
　　可就在她臉上露出一絲得意的時候，卻看到一大片綠色從一位繃帶人身上長出，隨著自己的歌聲迅速的向著這邊蔓延。
　　當那些植物一接觸到蟲人白花花的肥肉，立即發了瘋似的開始瘋長，根須不斷向著裡面鑽去。
　　繃帶的植物能力在對方的歌聲中獲得了極大的強化。
　　134怒氣衝衝的用力跺了跺穿著小紅皮鞋的右腳，張開那長滿鋒利的尖牙大聲吼道：“瑪格麗特！你到底在幹什麼！都這個時候了！還不動手？再不動手我可要撤退了！”
　　她話音剛落，遠處響起一陣炮聲，伴隨著爆炸聲響起，一道黑影重重的砸在獨角鯨號的甲板上，炸出一個凹坑出來。
　　瑪格麗特雙持匕首從凹坑中挑出，她的臉上帶著不正常的潮紅，明顯是出發前吃了什麼刺激的東西。
　　殺氣騰騰的她直接向著距離自己最近的二副查理沖去。
　　查理剛要啟動自己的遺物卻已經晚了，鋒利的刀口捅進他的胸口。
　　帶血的匕首拔出，瑪格麗特根本不看身後噴血的查理，緊致的雙腿用力一蹬，向著旁邊對著自己開槍的諾登沖去。
　　一匕首把諾登連手指帶槍管一通削飛，瑪格麗特反手握刃砍向對方的脖子。
　　就在這時忽然空中一暗，查理斯帶著一大群焦臭的飛蟲重重的砸在瑪格麗特的身上，阻止了她下一步的進攻。
　　可是面對如此強大的衝擊力，看起來瘦弱的她居然硬生生的頂住了。
　　一聲極其壓抑的低吼聲響起，瑪格麗特舉起雙刃深深的插入查理斯的兩側，使出全身的力氣狠狠砸在地上。
　　聽著耳邊的骨頭斷裂的聲音，查理斯知道自己的肋骨怕是斷了好幾根了。
　　看著對方好不猶豫的對著自己再次舉起匕首，查理斯十幾根觸手迅速向著她握著武器的手臂上纏去，企圖阻止對方。
　　可是瑪格麗特的力量異常強大，硬頂著查理斯不斷的向後退。
　　查理斯看著面前的女人眼中第一次露出殺意，“你到底知不知道你自己在幹什麼！！”
　　“幹什麼？當然是跟卡文迪許家族的其他祖輩們一樣，在戰場上奪回屬於我們自己的榮耀！！”
　　“碰！”查理斯背頂到牆上了，他已經退無可退，瑪格麗特的匕首緩緩向著他的心臟靠近。
　　忽然兩隻蝙蝠飛了瑪格麗特旁邊，一人一邊用鋒利的牙齒向著她的脖子大動脈咬去，可惜吸血鬼的尖牙無法刺穿瑪格麗特的皮膚。
　　瑪格麗特手中忽然一松，右手匕首脫手，徒手向著查理斯的胸口插去。
　　在強大力量面前，血肉跟豆腐沒什麼區別，她的手指迅速突破皮膚，肌肉，折斷的肋骨。
　　就在她那鋒利的指甲觸碰到查理斯不斷跳動的心臟時，那亢奮的刀疤臉上露出殘忍的笑容。
　　就在這萬分緊急的時刻，查理斯的右眼忽然一突，彈到了瑪格麗特的臉上，對著白色的眼球狠狠的咬了下去。
　　哪怕其他地方防禦再強大，眼球永遠是最薄弱的，趁著瑪格麗特本能的閉上眼睛，查理斯的蝙蝠身體迅速收縮，變成人類擺脫了對方的控制。
　　等瑪格麗特一掌把蜘蛛直接捏爆，查理斯的身影已經消失在空氣之中。
　　“我是船長，我必須為船員負責，你的屍體我會帶回去隆重安葬的。”
　　瑪格麗特耳朵微動，左手奮力一拋，鋒利匕首帶著殘影向著聲音方向射去，但是什麼都沒有擊中。


第五百六十七章 混戰
　　“轟！！”一發炮彈在獨角鯨號船尾爆炸。整艘船被炸的船頭高高掀起，甲板上的所有人都被顛飛了起來，這其中也包括瑪格麗特跟查理斯。
　　半空中的她無法借力，這是一個絕佳的偷襲機會，查理斯不會放棄這一點。
　　長達三十釐米的尖銳黑刺從半空中忽然乍現，向著瑪格麗特的腋下第三根肋骨間隙刺去。
　　那裡距離心臟最近，如果這一招中了，瑪格麗特將會被一招斃命。
　　作為地表的戰利品，黑刺異常鋒利，查理斯已經試過，這東西足以破開自己強化後的皮膚。
　　“呲呲呲~~”伴隨著一陣指甲刮擦黑板的聲音響起，查理斯的武器再也無法進入半分。
　　瑪格麗特四周的空氣仿佛凝聚成固態，變成一道空氣牆擋住了查理斯的靠近。
　　很顯然為了這次襲擊任務，瑪格麗特準備的十分充分，連防禦的辦法也準備好了。
　　“抓到你了！”瑪格麗特緊致的右腿猛地一抬，帶著狂風狠狠的踢去。
　　“刺啦！”一陣血肉撕裂的聲音響起，纏繞著黑針的三根透明觸手硬生生的被掃斷了，要不是查理斯提前留了一手，用觸手代替手臂，這一下斷的就是他的身體了。
　　半空中的兩人砸在了地面上相互你來我往的交戰在一切，旁邊的奧德里克趁著這個時候，舉起手中步槍開始幫助自己的船長。
　　子彈雖然無法擊穿瑪格麗特的皮膚，可是打在她的臉上，可以限制對方的視力。
　　忽然吸血鬼的表情一僵，他的大半個脖子分裂了。鮮血從傷口處噴出，把旁邊一個透明的人型輪廓印了出來。
　　下一秒，在莉莉的號召下，甲板上各自為戰的老鼠迅速集結，爬隱身人身上瘋狂啃咬著對方的血管。
　　所剩不多的飛蟲迅速落在，開始襲擊莉莉的老鼠，爆炸聲，慘叫聲連綿不絕，雙方戰成一團，戰局十分的混亂。
　　白色的電弧跳到瑪格麗特身上，可是哪怕被電的抽搐不已，眼中冒著殺意的瑪格麗特還是硬生生頂著沖了上來。
　　她重重的撞在查理斯的身上，雙手如同鐵築般掐住查理斯的脖子。
　　聽到那耳邊嘎吱嘎吱的聲音，查理斯感覺到自己的脊椎馬上就要被捏斷了。
　　他右手一翻，鋒利的黑刺從他義肢掌心穿出，向著她的右眼刺去。
　　瑪格麗特雖然及時躲閃，可也只是勉強保住自己的眼睛，黑刺如同一把剃刀，從眼角到太陽穴之間狠狠剃出一大塊皮肉。
　　對方的手中力道一泄，查理斯馬上反客為主，七八根黑刺從各個角度刺向瑪格麗特。
　　一時間，瑪格麗特陷入危機，然而就在這個時候，所有人都沒有想到的意外情況出現了。
　　一枚炮彈沖天而降，在他們兩人身邊炸響，巨大的衝擊波把這兩人直接掀飛了出去。
　　查理斯狠狠的撞煙筒上，高大的煙囪直接癟了一大塊，嘴角流血的他摸了摸被掐的黑紫色脖子，表情凝重的站了起來。
　　炮彈並不是針對他，就在他的眼前，一枚炮彈直接炸中了幾十米長的蟲體，內臟皮肉四處飛濺，遠處的那些傢伙似乎是無差別攻擊。
　　134看到這一幕，可愛的女童面孔上露出暴怒，她對著遠處的戰艦大聲吼道：“別放炮了！沒看到我們還在這裡嗎？都給我過來！一起圍攻他們！！”
　　遠處的幾艘戰艦聽到了134的聲音，馬上停止轟炸，開始向著獨角鯨號迂回包抄。
　　喘著粗氣的查理斯心中暗自焦急，他知道自己必須想辦法阻止他們，要是獨角鯨號真的被包圍，那麻煩可就大了。
　　想到這，查理斯雙腳一蹬，向著前方死死抓住自己船的蟲人船體沖去。
　　可也就在這個時候，瑪格麗特再次出現在他面前，之前拋出去的兩把匕首重新出現在她手中。
　　“你別想過去，今天你必須死在這裡！”傷口處的血液滴到瑪格麗特眼中，讓她的眼睛仿佛變成血紅色，再配上那瘋狂的表情，顯得格外的駭人。
　　現在的她如同從地獄中爬出來的餓鬼，再也沒有一丁點當初清純少女的影子。
　　查理斯把手伸進懷裡，把自己的日記本重新掏了出來。
　　書頁迅速翻開，身上裹著白色浴巾的安娜從裡面墜了出來，她眉頭微皺表情十分的不耐煩。
　　“幹嘛呢？我下麵也很忙的好不好？咦？這不是瑪格麗特嗎？親愛的，好久不見。”
　　安娜微笑的看著面前的女人，熱情的對著她打著招呼。
　　“沒時間解釋了！替我殺了她！”查理斯說完後，身體迅速蛻變成蝙蝠怪物，從空中迂回攻擊。
　　瑪格麗特剛要追，安娜卻出現在她的面前。“親愛的，抱歉，你可不能走，我家的男人讓我殺了你，我一直想知道你的肉會是什麼味道，現在終於可以實現了。”
　　話音剛落，在瑪格麗特驚恐的眼神中，她看到忽然自己的雙手忽然有了自己的想法，直接舉起手中的匕首，向著自己脖子砍去。
　　沒有理會身後戰局如何，此時的查理斯已經來到“王”的上方，繃帶的植物已經覆蓋了對方的所有肥肉，哪怕它不斷的掙扎打滾，根須還是越鑽越深。
　　可即使它痛的不停咆哮，那如同螳螂的巨大前肢，還是死死的抱住獨角鯨號的船頭，沒有一點放鬆。
　　查理斯雙翼一收，對著已經成為船首像的“王”直接一招俯衝，那是它的腦袋，哪怕殺不死，只要讓它脫離對身體的控制，獨角鯨號的速度就能再次提上來。
　　眼看著雙方就要撞在一起，一道綠影從查理斯的左側餘光處竄出，掛在了他的身上。
　　那是之前134旁邊的長條怪物，它的速度快的驚人，力量也大的驚人，如同蜈蚣般的手臂帶著道道殘影，瘋狂的向著查理斯的身上抓去。
　　鮮血皮膚橫飛，短短只過去一秒，查理斯一側身體瞬間變得鮮血淋漓血肉模糊。
　　空中的134也正在向著這邊靠近，眼看查理斯就要陷入被夾擊的局面，“嗖~！”查理斯的身體瞬間消失在它面前，出現在不遠處“王”的寬大的蟲體上。
　　剛剛落地的查理斯半蹲下不由的嘔吐起來，上一次從愛麗絲體內掏出的遺物剛好在這種情況下排上用場，可是這副作用實在麻煩。


第五百六十八章 突變
　　那綠色長條怪物緩緩的爬到查理斯對面，張開那滿是尖牙的大嘴，一一吮吸著沾血的修長手指。
　　當吸到第三根的時候，上面還掛著一隻血肉模糊的殘耳，它扔進嘴裡津津有味的咀嚼起來。
　　看到這一幕的查理斯支起身子用手摸了摸自己的右耳，卻發現那裡什麼都沒有，只剩下一個血淋淋的耳洞了。
　　緩緩深吸一口氣後，查理斯的身體漸漸消失在空氣之中。
　　長條怪物無法發現隱身狀態下的查理斯，只能原地打轉，就在它快速尋找之時，一道長針唐突的出現在它前方。
　　鋒利的黑刺如同熱刀切豆腐，一瞬間把對方的身體削掉大半，可是面對如此的傷勢，它居然還能動，怪物的手與手之間開始迅速長出綠絲，向著前方切了過來。
　　但查理斯的攻擊快他一步，顯出身影的他右腳抬高，重重的踩在它的脖子上，伴隨著哢嚓一聲，長條怪物的身體瞬間軟下來。
　　解決掉這個麻煩，查理斯迅速向著前方沖，就在距離“王”還有三十米的時候，134從天上落下，坐在“王”的油膩膩的肩膀上。
　　面對越來越近的查理斯，134臉上露出一個殘忍的笑容。
　　“我們又見面了，這是第三次了，這一次我不會再讓你逃走了。”
　　“你現在不是我的對手了。”查理斯頂著她稚嫩的皮膚下面時隱時現的眼睛。
　　“呵呵呵，真自大啊，我知道你這段時間內提升了很多實力，所以我才找來這麼多幫手。”
　　四面八方的戰船此時已經圍了上來，臉上帶著觸手紋身的弗坦教信徒虎視眈眈的看了過去。
　　其中還有零星眷族的身影，也不知道他們是怎麼混上來的。
　　“糟糕，已經徹底來不及了嗎？”查理斯的心不斷的下沉，很顯然對方既然偷襲，之前做過很多準備，此時的他在心中開始做最壞的打算了。
　　忽然，在場的所有人都聽到了由遠至近的馬蹄聲
　　“碰！！”幾根樹幹一樣粗細的帶繩長矛帶著強大動能，重重的紮一艘戰船上。
　　長矛後面的繩子瞬間收緊，兩艘幾十米高的戰船在繩子的牽引下重重的撞在一起，火光四濺濃煙滾滾，渦輪艙爆炸了。
　　查理斯看到遠處的援軍，二十多匹同樣巨大的黑色大馬拉著一艘巨型馬車在四周迅速的環繞著，說是馬車，其實更像高聳的巨型城堡。
　　在馬車的四周還有著其他汽車以及探索船，看這數量，似乎附近四周的探索者已經全部集結了。
　　當他們開始攻擊，整個局面瞬間調轉過來了，包圍者變成了被包圍者。
　　見情況不妙，瑪格麗特捂著流血脖子跳上了王的蟲體，對著134大聲喊到：“快走！偷襲計畫失敗了！”
　　“失敗？不可能！我絕對不可能再失敗！！”134歇斯底里的大吼。“都過來！！演奏喚醒樂章！！”
　　聽到134的話，“王”那滿是肥肉的臉上第一次露出驚恐的表情，緊接著它第一次說話了。“177不讓！”
　　“177已經瘋了！現在我是頭！我說演奏就演奏！！”
　　134這話一出，那灰色的霧人瞬間出現在她旁邊，把手中的骨笛架在嘴邊。
　　之前的長條怪物匍匐著爬到他們身邊舉起十幾根手臂，綠色的長絲微微顫動。
　　查理斯不想知道對方要做什麼，但是他知道絕對不是什麼好事。
　　“攻擊！所有人一起攻擊！！必須把它們都留下！”
　　聽到查理斯的命令，船員們迅速改變方向，向著134沖去。
　　瑪格麗特迅速跳到134面前，替她擋住了大部分子彈，她的表情十分的激動。“我說走！當初說好的，一切都聽我的！！”
　　“就不！我馬上就能殺死查理斯報仇了！我一定要殺了他！他搶了我的島！兩座！！”134嘴巴翹起眼睛紅紅的看起來很委屈。
　　“呲~！！”查理斯帶著電弧的觸手掃了過來，被“王”體內湧出的蟲子擋了下來，空氣中彌漫著難聞的焦臭味。
　　眼看著情況越來越危機，瑪格麗特扭頭對著“王”吼到：“撤退！如果你不想所有人都死在這裡的話！別忘了，其中也包括你朋友！”
　　“王”癡呆的眼睛看向旁邊的134，抓住獨角鯨號的巨大蟲肢忽然鬆開，開始對著地面猛刨。
　　查理斯深深的看了一眼遠處的瑪格麗特，迅速變成蝙蝠離開了“王”的巨型蟲體。
　　塵土飛揚，砂土把四周的一切覆蓋，等到灰塵散開，地上已經出現了一個黑漆漆的大洞。
　　剩下的其他戰船落單了，遭遇著獨角鯨跟其他探索船的夾擊，這種沒有懸念的戰鬥很快落下為帷幕，他們全部變成了屍體。
　　查理斯在戈壁灘上面見了救援的亥克族，他高大的身體壓迫感十足。
　　查理斯仰著頭看著他伸出右手。“謝謝，多謝你們的援助。”
　　亥克巨人默默的看了他一眼後，無視查理斯伸出的手，轉身向著旁邊如同小型城堡樣的馬車走去。
　　這個時候，其他探索船長走了上來，其中一位少年嬉皮笑臉的說到：“查理斯總督大人，不用謝我們，要謝就謝通知我們的那個人吧，要不是有人通知了我們，我們還真不知道您遭遇了襲擊。”
　　查理斯表情一愣，“有人通知你我在遭遇攻擊？”
　　其他人齊刷刷的點了點頭，其中有些人已經開始話語間暗示要獎賞了。
　　查理斯心中不由的感到一絲疑惑，“是誰通知的他們？難道……”
　　瑪格麗特的面孔在他腦海中一閃而過，但是馬上就被他否決了，剛剛她那拼命的樣子可是絕對不是假的。
　　“愣在這裡做什麼呢？”圍著白色浴巾的墊著腳來到查理斯的旁邊。
　　安娜絕美的樣貌性感的身材馬上，吸引了那些探索者的貪欲目光。
　　感覺到在自己身上不斷照射的視線，安娜嘴角微微上揚，臉上露出一絲迷人的微笑，她手一松身上的浴巾滑落了下來。
　　但看到裡面的東西，所有的探索者頓時倒吸一口涼氣，紛紛握住腰間的武器。
　　看著他們失態的表情，安娜用手肘著查理斯的肩膀，笑的前俯後仰。
　　查理斯這個時候忽然想到什麼，側身看向安娜。“你剛剛怎麼沒解決掉瑪格麗特？以你的實力應該很輕鬆才對。”
　　“哎呀，小妮子變厲害了好多呢，可不是那麼容易解決的。”安娜的觸手伸了下來，把浴巾重新把身體包裹起來。


第五百六十九章 結尾
　　“哎，你身上怎麼又少零件了，話說這能長回來嗎？”安娜湊過來，對著查理斯血淋淋的耳洞吹了吹。
　　查理斯微微一撇頭，拉開了跟安娜的距離，表情嚴肅的說到：“你回去後馬上聯繫安查島的代理總督，讓他馬上封鎖出口，嚴查從地表下來的人，瑪格麗特想要回去就必須通過那條通道，她逃不掉的！”
　　安娜一臉的無所謂，“你還有時間想這個？你的船員可死傷不少，真的回去看看嗎？”
　　“我不是醫生，琳達會處理好那些事情的，認真點，沒跟你開玩笑，瑪格麗特的事情現在最重要，從你這裡出發是通訊最快的。”
　　“那如果你的光頭船醫也快要死了呢？看起來那丫頭雖然沒玩過遊戲，但是她也明白先殺治療的道理啊。”安娜的目光向著旁邊的幾乎報廢的獨角鯨號看去。
　　聽到這話，查爾斯頓時心中一緊，他馬上扭頭看向旁邊的一臉警惕的探索者們。“你們誰有多餘的船醫？”
　　等查理斯帶著其他探索船的船醫重新沖回獨角鯨號甲板，在一片血肉模糊坑坑窪窪的甲板處，渾身是血的琳達躺在奧德里克的懷中。
　　“快！”挎著醫療箱的醫生迅速沖過去，開始迅速的進行治療。
　　查理斯半蹲到琳達旁邊，看到她的心口一道十釐米的傷疤正在不斷滲著血，那似乎是利器所傷。
　　他伸手向著脖子摸去，發現脈搏已經幾乎摸不到了。“琳達怎麼會上來的？按照正常流程，她不是安心呆在下面，接收傷患嗎？”
　　“咳……咳~~！這要怪我……要不是她沖出來要救我，她也不會被那些隱身的東西偷襲。”
　　旁邊異常虛弱的二副查理說完想要把自己支撐起來，但是虛弱的身體卻完全辦不到，他胸口的刀傷已經被縫合上了。
　　查理斯站起來向著四周看去，船員們死的死傷的傷十分的淒慘，看的他眼中發紅。
　　“查理斯總督，抱歉，我們盡力了，但是她已經沒有救助的價值了。”一位白鬍子醫生站了一切語氣凝重的說到。
　　查理斯心中微微一顫，一位船員又要死了，這是第幾個了？
　　“真的沒有辦法嗎？”查理斯重新半蹲下，有些不甘心的問道。
　　“心臟左腔室已經被破開了，相比救活他，我現在更好奇她是如何活到現在的，這居然還能活著，這簡直是個奇跡。”
　　查理斯看著琳達那張秀氣的面孔，她現在看起來異常的蒼白，白的跟紙一樣。
　　過去的點點滴滴在他腦海中晃過，說真的，琳達跟查理斯關係算不上很好，更多的是上下級關係，但是現在她就要死了，查理斯心中還是感到十分的傷感。
　　緊接著，他的心中的傷感變成了對弗坦教的滔天怒火，自己早該想到的，這些畸形傢伙肯定不會坐等著自己尋找黑暗，這事情沒完，這次偷襲僅僅只是開始。
　　忽然讓所有人都沒有想到，旁邊的奧德里克匍匐下身子，亮出尖牙咬在琳達的脖子上。
　　琳達的身影瞬間彎成一道弓，她嘴巴張開發出赫赫的吸氣聲。
　　“你這，你這是……”旁邊的醫生驚訝的說不出話來，忽然一隻鐵手那他推了出去。
　　“別愣著，快點去救其他人！這裡不用你管了。”
　　隨著琳達臉上的血色迅速恢復著，尖牙慢慢的從她嘴裡彈了出來，她猛地瞪開雙眼，死死的盯著查理斯的脖子。
　　查理斯馬上扭頭對著旁邊的莉莉說到：“莉莉！去倉庫裡面的血袋運過來！要快！！”
　　很快一道道的真空包裝的血漿送到琳達面前，她如同野獸般大口大口的吮吸著，一直等到第九包後這才慢慢停了下來。
　　用手背擦了擦嘴角的鮮血後，琳達穩當的站了起來。
　　“怎麼樣了？感覺如何？”查理斯興奮的問道，自己的船醫又回來了。
　　他不在乎琳達變成吸血鬼，只要能活著比什麼都強。
　　琳達愣愣的看著查理斯幾秒後，抬起右手食指直接插進自己的右眼角。
　　隨著她猛地一拉，三根被紅白色黏連的長針被她拔了出來，紅色的不單單是血還有長針上面的鏽。
　　“船長，最後一個光明神教信徒消失了，也許這個宗教根本就不應該存在。”半透明的腦液從她內眼角流出，看起來就像是哭啼一般。
　　奧德里克從旁邊沖了上來，死死的把自己的妻子抱住。“沒事就好……沒事就好……”
　　就在奧德里克打算扶琳達回去休息的時候，琳達卻用力搖了搖頭，撿起地上的醫療箱向著旁邊的受傷船員沖去。
　　看著琳達的背影，查理斯感覺她的內心似乎發生了某種變化。
　　查理斯扭頭看向向著自己走來的大副繃帶。“探索任務取消，回航。”
　　繃帶點了點頭，向著少了頂棚的駕駛艙走去。
　　而此時在五公里處的戈壁灘上，瑪格麗特站在“王”的身上，冷漠的看著134跟霧人，清理著蟲身上的藤蔓。
　　一大片根須帶著血液的藤蔓被掀了起來，疼的“王”嗷嗷直叫。
　　134看起來很不高興，一邊跟著自己的同伴竊竊私語，一邊不懷好意的看著瑪格麗特。
　　瑪格麗特知道對方不可能這時候對自己動手，她能掌控索多瑪這麼多年，不可能只靠孩子氣。
　　她抬腳向著船中央走去，血肉模糊的肥肉掀開，露出下面包裹的鐵質船體。
　　她走了下去，地上除了她的血腳印外，還有其他血腳印跟了上來，那是她哥哥留給她的隱身護衛。
　　“別跟我了，去治療自己的傷勢吧。”瑪格麗特話剛說完，她身後的血腳印不再延伸。
　　她走進了自己的房間把門關上，頭髮黏連在臉上的傷口上，帶來絲絲的刺痛，隨著藥效的消失，身上被查理斯打出的暗傷開始漸漸疼了起來。
　　她垂著腦袋背靠著房門緩緩滑了下來，疼痛讓她不由自主的顫抖起，淚水從她眼眶中打轉卻始終沒有滑落。
　　說到底她現在只不過是一位二十歲的少女，家庭的變故讓她強裝堅強，但是那始終都是裝的，她的內心依然是當初那位被家人保護的瑪格麗特。
　　相比身上的疼痛，她現在的心更痛。


第五百七十章 反面
　　“咕嚕咕嚕”瑪格麗特前方的桌子上的水杯，忽然開始劇烈的翻滾起來，沒過幾秒，一隻橫瞳的章魚眼睛出現在裡面。
　　“為什麼會失敗！明明一切都準備的好好的！”
　　瑪格麗特的秀眉皺了皺後，忍著渾身的疼痛從地上爬了起來。
　　“有人通知了附近的探索船，他們集合救援了查理斯，您的人裡面有奸細。”
　　“別找理由！我的人對弗坦神狂熱虔誠！絕對不會背叛！你知道為了這次計畫，我留在巨坑要塞的暗線被扯大半！結果查理斯居然還活著！”
　　“查理斯也不是廢物，那種情況下，您讓我怎麼做？繼續待呆下去他的援軍只會越來越多，我自己也要死定了！”
　　“我告訴你，你已經徹底沒有退路了！想要活下來必須一切都聽我的！要不然終焉之日來臨之時，你跟你的子民將會溺斃在海水當中！”
　　瑪格麗特死死的咬著牙關，最終不甘心的點了點頭。“好的。”
　　見對方服軟，眼睛的語氣稍稍軟化。“你跟你的人先別回巨坑要塞，查理斯的人肯定會嚴防，我會派我的人再次給你運送物資，你先在外面蟄伏等待下一次機會。”
　　“有一個大人物的信心開始搖擺了，只要他倒向我們，那麼查理斯死定了，大能者的蘇醒將無人能阻攔。”
　　“是。”瑪格麗特的深深低下腦袋。
　　水杯中的眼睛慢慢消失了，瑪格麗特沉默的走上前去，端起那杯水仰頭喝了下去。
　　緊接著，她拉開旁邊的抽屜，掏出一根銀針，對著鏡子開始縫合著自己的額頭上的傷口。
　　“很好，你裝的很真，他完全沒有懷疑你。”胡裡奧的聲音從瑪格麗特的右手心響起。
　　她停下手中的貨擼起袖子，看到自己的白皙消瘦的小臂上鑲嵌著一張畸形腫脹的大嘴。“一定要這麼真嗎？”
　　“一定，只有這麼真實，才能讓弗坦的人信任你，放心，查理斯不是普通人，靠你是殺不死他的。”
　　“這不是為了他，這是為了文迪許家族的何方島，我的島嶼必須由我自己的來守護！”瑪格麗特迅速把自己的情緒收斂。
　　“好吧，但是事情還沒完，你繼續穩住他，我會在下面動作，讓弗坦的人儘快再次出手，既然無法避免，那就要把主導權掌握在我們手中。”
　　“剛剛他說有一位大人物動搖了，您要多注意下面。”
　　“哼，我知道，動搖的人多了，有些島上連同總督都向弗坦傾斜的意思了，這幫為了活命連人都不打算做的畜生！”
　　“但是下一次，只要把弗坦剩下的後手徹底剷除，來展現我們的強硬態度，他們又會回來了。”
　　瑪格麗特想了想繼續縫合起腦袋上的傷疤。“我這裡有一個問題。”
　　“我說了，不能告訴查理斯，他身旁有弗坦教的人，就連他自己身上都有弗坦的印記！告訴他跟告訴弗坦教的人沒什麼區別。”胡裡奧的聲音十分的強硬。
　　“說的不是這個，我想說的是那個叫安娜的怪物，恐怕已經知道了我們的計畫了，她本來可以出手殺了我，可是她最終留手了。”
　　那張牙齒腫脹的畸形大嘴稍稍停頓後再次說到：“這些事情讓我來處理，那女人秘密很多，估計跟查理斯不是一條心，但目前來看她應該不是弗坦教那邊的。”
　　瑪格麗特聽到這話，瞳孔微微一縮。“你是不是打探到了什麼？”
　　“做好你的事情，只要你能完成你的任務，我能保證何方將會再次奪回北海域的霸主位置。”
　　這時瑪格麗特腦袋上的傷已經縫合好了，看著那如同蜈蚣般的恐怖疤痕，她伸出手來把一抹秀髮捋了過來，把那傷疤跟右眼一同遮擋住了。
　　“先拯救地海才是重中之重，其他的事情以後再說。”
　　“什麼事情都要預先想好對策，真的要臨時想辦法，那就什麼都晚了。”
　　……
　　陽光明媚的希望島，妮妮纏著正在準備出門的冬娜，“媽媽，工廠好玩嗎？工廠是個什麼樣的地方？”
　　冬娜把自己女兒抱起來親了親，笑眯眯的說到：“工廠是一個好地方，在那裡只有幹活，就有免費吃的，而且一個月賺的錢比我們種田一年賺的都多。”
　　“在裡面我比她們厲害多了，他們兩隻手搬不動的東西，我一隻手就能拿起來，這些小姑娘也不知道怎麼回事，光見吃東西了，手上軟綿綿的一點力氣都沒有，要是讓她們去世界之冠種黑麥草非要活活把自己餓死。”
　　妮妮贊許的點了點頭。“嗯！媽媽種田可厲害了。”
　　冬娜跟女兒聊了一會天后，把她放下來轉身出去上班了。
　　跟剛來的時候不同，她現在已經知道希望島上很安全了，也就沒那麼緊張了。
　　見冬娜一走，妮妮迅速沖到廚房拿出一些食物後，向著門外沖去。
　　沿著街道上小跑了有五分鐘後，她溜進來一條小巷裡面，綠頭髮男童已經等候多時了，他迫不及待的接了過來，大口大口的吃著。
　　“抱歉，媽媽昨天出去，我拿不出來，讓你餓一天了。”妮妮帶著歉意的說到。
　　“我感覺你有點像是在喂小貓。”聽到聲音，妮妮扭頭一見來者，臉上露出燦爛的笑容迎了上去。“閃閃，你也來了。”
　　閃閃牽著妮妮的手來到綠發男童面前。“我查到了你，你叫博特，對嗎？”
　　博特沒有回話，依然蹲著那裡狼吞虎嚥。
　　“這樣一直喂不是辦法，想救一個不應該送他魚而應該送他網，我們需要從根本上尋找原因。”
　　“那應該怎麼辦？送他一張網，讓他去海裡打魚吃嗎？”
　　閃閃白了妮妮一眼，拽著博特向著小巷外面走去。
　　妮妮好奇的看著自己的好朋友。“閃閃，你現在說的一些話都好深奧啊，我都聽不懂。”
　　閃閃看了看她微微歎了一口氣，“以後就懂了。”
　　在閃閃的帶領下，三人來到了繁華的島心區，他們最終在一間有整潔的兩層別墅停了下來。
　　旁邊寫著主人的名字：“克勞德·費爾巴哈。”


第五百七十一章 意外
　　“走，我們進去。”閃閃拉著有些為難的妮妮向著別墅內走去。
　　“閃閃，這畢竟是別人家裡啊，這樣進去會不會不太好？”
　　“這不是別人家人，這是博特的家，他家就住在這裡。”
　　妮妮瞪大眼睛看著面前的精裝別墅，這可是島心區，哪怕她還小，但是在大人的薰陶下，她也知道這代表著什麼。“那他為什麼連飯都吃不上？”
　　博特看起來十分抗拒回家，臉上滿是委屈，但是在閃閃的強行拉拽下，被送到了房門前。
　　緊閉的大門被推開了，惡臭撲面而來，裡面到處都是垃圾，一個女人成大字型躺在垃圾堆裡面，四周都是酒瓶。
　　“博特，這是你媽媽嗎？”妮妮小聲的問道。
　　綠發男童掙扎的越發厲害了，最後更是害怕的哭了起來。
　　閃閃輕輕一抬手，那女人瞬間消失在原地傳送到他們面前。
　　從半米高的地方摔到地上，足以讓一個宿醉的人疼醒過來。
　　女人迷迷糊糊的睜開眼睛，當她看到自己的五歲兒子就站在自己面前的時候，直接一巴掌甩了過去。“哭！就知道哭！”
　　“啪”博特的右臉頰瞬間紅了起來，他嘴唇微微顫抖的把眼淚憋了回去。
　　這一幕同樣把妮妮嚇壞了，她的媽媽從來沒有打過自己。
　　“你為什麼打他？一般情況下，打是代表討厭，你作為母親，也會討厭自己的兒子嗎？”閃閃平靜的問道。
　　這個時候，瑪莎才注意到自己的兒子旁邊多了兩個小女孩。
　　“討厭？我恨不得殺了他！他跟他父親一樣！我看到那綠色頭髮我就噁心！！”
　　摸著指甲油的手指伸了過來，惡狠狠的在博特手臂上用力一擰。
　　博特不敢躲也不敢哭，站在原地垂著腦袋。
　　閃閃看著那瞬間烏青一片起來的小臂，頓時恍然大悟。“我現在知道為什麼他喜歡往外面跑了。”
　　“閃閃，我們走吧。”妮妮小聲的說著，她有些怕兇神惡煞的博特的媽媽，她怕這個女人會打博特一樣打自己。
　　閃閃沒有動，扭頭看向旁邊的瑪莎。“把你的麻煩告訴我，我也許可以幫你解決。”
　　“呵呵呵呵……”披頭散髮瑪格的笑了，笑聲越來越大，最終又哭了起來。
　　“你知道費爾巴哈臨走前是怎麼對我說的嗎？他說我走了，再也不回來了，希望島的一切都留給你，算是對你的補償了！”
　　“我要他補償？這點東西以為別人沒有一樣！我當初真是瘋了居然會嫁給他！”
　　“我拿刀頂在這雜種的脖子上威脅他！他居然連頭都不回一下！瘋子，都是瘋子！”
　　“哭是解決不了問題的，你的孩子餓了，天天跑出去翻垃圾吃，這樣是不對的。”
　　“那又怎麼樣？他是我生的！我想怎麼對待他就怎麼對待他！！”瑪莎激動的口水飛濺到閃閃的臉上。
　　當三人從淩亂的房屋內走了出來，妮妮頓時松了一口氣。“還好我媽媽不是這樣。”
　　閃閃眨了眨眼睛，“真的好奇怪啊，居然有人會不愛自己的孩子。”
　　妮妮惋惜的看著比自己小一個頭的博特，“那好吧，那以後我會天天給你送吃的去的，反正現在我家現在富有了。”
　　用手捂著淤青的博特看著她輕輕用力點了點頭，臉上第一次露出笑容，伸手牽著閃閃跟妮妮的手。
　　“你知道你爸爸去哪了嗎？也許我可以幫你找回來。”閃閃對著他問道。
　　博特茫然的搖了搖頭，他拿著手迅速的筆劃著，表示不要爸爸只要她們。
　　“閃閃，你爸爸不是他爸爸的船長嗎？為什麼不管一下？”
　　“他現在很忙，沒時間管這些小事，對了，也許我可以找媽媽問問。”閃閃說著直接拉起兩人的手臂，瞬間消失在了原地。
　　瞬間幾個閃動，三人就來到了希望島的總督府面前。
　　博特顯然嚇壞了，轉身就準備要跑，但是被閃閃輕鬆的抓住了。
　　“別跑，媽媽會處理好你的事情的。”
　　博特激動的搖頭，但是閃閃不由分說的拉著他向著裡面沖去，很快他們來到了安娜的辦公室內。
　　安娜正在拿著羽毛筆簽寫著某些檔，在她的後腦同樣長出兩付血肉模糊的身體處理的其他事物，這一幕異常的駭人。
　　可是面對如此駭人的場景，博特跟妮妮一點都沒有驚嚇到，仿佛什麼都沒有看到一般。
　　“媽媽，我這裡有點事情要處理一下。”閃閃走了過去把博特的情況跟她說了一遍。
　　“我這又不是孤兒院，把他帶我這來做什麼？你自己想辦法處理吧，你都快三歲了，也該自己處理一些事情了。”安娜頭也不抬。
　　閃閃微微歎了一口氣，見媽媽沒管帶著自己的同伴就準備離開，然而就在她們剛轉身的時候，卻被安娜忽然喊住了。
　　安娜抬起頭來，臉上帶著一絲玩味的看著博特，“呵呵~我剛好有點餓了。”
　　隨著安娜輕輕一揮手，妮妮毫無徵兆的開心的向著外面跑去。
　　閃閃看了看她的背影又轉過頭來，看著旁邊博特。“你要是吃了他，爸爸會不高興吧？”
　　“那要看是什麼情況了，如果說這種情況，那他應該不會說什麼。”
　　一根觸手瞬間從安娜肩膀上伸出，直接卷起博特猛地向著旁邊牆壁摔去。
　　“哢嚓哢嚓”骨頭斷裂聲不斷響起，四肢扭曲的博特躺在地上，聲音沙啞的哀嚎著。
　　閃閃被自己的母親的舉動嚇的愣了一下，但是最終她並沒有出手阻止。
　　“別裝了，我已經識破了你的偽裝。”安娜的語氣冷了下來。
　　博特沒有任何回應，依然在那裡嚎哭著。
　　“刺啦”一聲，博特被直接從腰間裂成了兩半，他的哭聲戛然而止。
　　安娜踩著黑色高跟鞋，款款走到博特的骸骨面前，她俯身撿起一根肋骨用力一掰。
　　當看到白色的骨頭裡面包裹著的銀色金屬時，臉上露出一聲有趣的表情。“有點意思啊，這種情況我怎麼感覺跟愛麗絲有點像呢？”
　　只剩上半身的博特重新開始動了起來，他眼中的瞳孔泛起一絲藍光。“你是怎麼發現的？”
　　“人類是我的食物，只要有一點輕微的變化我都能察覺到，呵呵，兒子？你其實是費爾巴哈留下來的探子吧？說說看吧，你背後的人是什麼？接近我女兒到底要幹什麼？”


第五百七十二章 基金會
　　從博特嘴中傳出來的聲音十分的沙啞，聽起來像三十四歲的男性，跟它矮小的身子完全不協調。
　　安娜雙手抱胸，好奇的看著博特。“讓我猜猜，你的身份是基金會對嗎？”
　　看到對方近乎默認的沉默，安娜了然的點了點頭。“還真是出乎意料的好猜啊，一點挑戰性都沒有，話說我家男人有那麼重要嗎？從幾年前你們就派探子盯著他？”
　　博特扭曲的雙手支撐著地面，把那乾癟的身體立了起來，用那留著血淚的藍光眼睛看著他。
　　“你們不夠資格，當初派NC91上了查理斯的船，只是為了監視光明神教。”
　　“可是光明神太瞭解我們了，就如同我們瞭解他一樣，他們規避我們的一切反制，他們惹出這麼大的亂子，這嚴重打亂了我們的計畫。”
　　安娜側蹲了下來，有手托著下巴，好奇的看著他。“什麼計畫？也沒見你們在地海留下任何痕跡啊，話說你們現在在哪呢？”
　　“你真的認為你這個地海存在的一個原生生物，有資格跟我們交談？”博特的冷冰冰的聲音帶上一絲輕蔑。
　　“有沒有資格不是你說了算的，海水現在還在不斷上升，地海的人類存亡危在旦夕，結果還要靠我們自救，你們的人呢？”
　　“你怎麼知道我們沒幹？地海都的所有人類都是我們播下去的，他們就相當於我們的孩子。”
　　安娜撇了撇嘴，“真想這個時候查理斯能在這裡，他跟你的對罵一定很有意思，不說這個了，回歸最初的問題，你到底為什麼派人接觸我的女兒？”
　　“你跟查理斯的孩子很特殊，人類，神明，迪瓦伊特三種力量的結合才能創造出如此完美的變數，所以我們才會派人跟她進一步接觸，沒想到被你發現了。”
　　安娜輕輕的笑了笑，忽然她的身體瞬間瓦解成駭人的怪物，觸手把博特輕輕的卷起來。
　　“我告訴你們，不管你們現在在哪！又到底想著什麼！但是如果你敢傷害我的女兒！！那你們就等著再次被埋葬吧！！”
　　“碰！”博特的腦袋被直接捏爆了，腦漿跟血液滴落在安娜的觸手上。
　　這一幕仿佛瞬間禁止了下來，閃閃的移動打破了這些移動，她走到安娜旁邊，張開雙手輕輕抱住她，把臉向著觸手上貼了貼。“媽媽……他們是誰？”
　　“一群人類至上的傢伙，很可惜我們都不是人類，閃閃，這件事情別告訴你爸爸，他煩心的事情已經夠多了，這件事情我來處理。”
　　“嗯。”
　　安娜用觸手輕輕的撫摸著閃閃的小臉，“你要記住在這個世界上，實力就是一切，只要擁有比所有人都強的實力，哪怕有一定犧牲也是值得的，只有這樣才能不讓其他人威脅。”
　　“嗯，我想快點長大，我長的還不夠快，等我成年之後，我就能保護你們了，沒有任何人能威脅到我們。”——
　　808年4月5日
　　上次瑪格麗特的偷襲對船員損傷很大，死了近一小半人，探索任務無奈放棄開始返航。
　　想回到了巨坑要塞也不容易，獨角鯨號雖然被強度極高的三號合金包裹，但是經過炮擊也處於半報廢狀態，半路渦輪艙還熄火了。
　　好在其他探索者跟了過來，靠著他們用攬繩拖拽，總算是安全回到巨坑要塞了。
　　安娜已經通知了巨坑要塞，上面駐紮的軍隊多了起來，想要從上面到下面去，必須經過層層審核。
　　但是我有預感，瑪格麗特不會這麼輕易的被抓住，事情還沒完。
　　跟胡裡奧他們商量對策後才知道，原來不單單只有我收到偷襲，其他三人同樣也收到了偷襲。
　　估計聽到我們已經找到了黑暗的線索，這幫向邪神出賣靈魂的傢伙已經開始按耐不住了。
　　獨角鯨號被送到安查島的船塢中維修去了，這一次是大修，我估計需要很長時間，為了不耽誤時間，我決定下次探索臨時換一艘探索船。
　　好在工業的力量已經還是逐漸展現了出來，所有的工廠都在二十四小時加班點的工作，整個地海的人力物力都凝聚在一起發光發熱。
　　形成產業鏈後，探索船的改造速度也越來越快了。
　　正在寫著日記的查理斯聽到外面有吵雜聲，他扭頭向著窗外看去，看到了一大群人烏泱烏泱的從巨坑飛艇上走了下來。
　　他們的穿著非常的特別，一些人身穿黑斗篷居多，當看到已經有人變成蝙蝠圍繞著巨坑要塞上空盤旋，查理斯已經知道了這些人的身份，他們是從黑晶島來的吸血鬼。
　　還有一幫人是身穿帶著各種奇特銘文的袍子，大部分都是一些老人，這些人領頭人查理斯認識，那是西海域的代言人，哈霍德。
　　查理斯沒有感到意外，事實上這是相互交流之後想到的對策，讓哈霍德帶領一些人來巨坑要塞駐紮，以免再次出現之前的情況。
　　查理斯收起日記本放進自己的懷裡向著他走了出去。
　　不過現在的哈霍德似乎沒時間理會查理斯，白髮蒼蒼的他激動的跟著其他法師們相互討論著。
　　“這裡的魔力是在充沛的嚇人！我能感覺到我的體內充滿著力量。”
　　“對，沒錯，我判斷這地方對法術有振幅，最低等的石球術比下麵的威力最起碼大三倍不止。”
　　查理斯疑惑的看著面前一群一臉亢奮的法師們，他們嘴裡的魔力到底是什麼？總感覺不像是普通的東西。
　　旁邊的哈霍德已經注意到查理斯了，他拿著黑水晶法杖走了過來。“查理斯，我們這是第一次真正見面，幸會。”
　　“你這次帶了多少人過來？”查理斯向著他身後看去。
　　“三百人，但是絕對是西海域頂尖的那一批，你放心，其中也有擅長心靈法術的剛特家族，絕對嚴防所有人，之前的情況絕對不會再發生。”
　　查理斯點了點頭，“那就好，旁邊的電報塔也已經立了起來，雙重保險更安全。”
　　哈霍德笑著點頭表示贊同，他接著說到：“對了，現在這段時間，不怎麼穩定，我勸你別再去探索了。”
　　查理斯搖頭否決。“躲是躲不掉的，現在海水已經把之前的港口區淹沒了，我們沒有時間浪費。”


第五百七十三章 再出發
　　“說是三年，但是我們最多只有兩年，如果等到島嶼被海水徹底淹沒，哪怕我們真的把黑暗找回來也於事無補。”眉頭微皺的查理斯對著面前的哈霍德說到。
　　“嗯，確實如此。因此我們才會相互合作，對了，聽說上面找到了黑暗的線索？進展如何了？”
　　“這個問題我們現在可以去探索者協會，那裡有地圖，可以更直觀的展示給你看。”
　　哈霍德點了點頭，抬腳跟在查理斯的身後，向著探索協會走去。
　　探索者協會大廳內人來人往絡繹不絕，大部分探索船長都是交接著任務。裡面嘈雜的跟菜市場沒什麼區別。
　　地表地圖就掛在牆壁上，範圍擴張的越發的大了，上面還有著各種圖示，標記著危險區域。
　　正西面的圖示正在逐漸增多，上面的印記為了後面的探索者們肅清道路。
　　“你看這裡，最快的探索隊已經接近500公里，進度很快。”仰頭的查理斯用著指著地圖。
　　“那些紅色箭頭是什麼？”
　　“每一個箭頭都代表著沒有回歸的探索者，這張地圖就靠一條條人命鋪出來的。”
　　哈霍德滿意的點了點頭，“總算是知道我們西海域的人跟物資花哪去了，要知道下面的日子越來越不好過來了，什麼都緊著上面。”
　　查理斯表情凝重的看著面前的地圖，“但是為了我們自己一切都是值得的，這是我們唯一的希望。”
　　哈霍德思索了一會後，再次對著查理斯問道：“對了，你打算什麼時候再次出港？如果有時間的話西海域過來的其中一些人想見見你。”
　　查理斯警惕的向著四周看去，身穿著各種服飾的探索者來來往往從他旁邊走過。“這種事情不能在這說，弗坦教不可能這麼善罷甘休。”
　　哈霍德點了點頭。“確實，出了上次的事情，警惕一點也是好的。”
　　“走吧，我們到側面的隔間。”查理斯帶著哈霍德走進旁邊的櫃檯，向著裡面嚴防的隔間內走去。
　　這是探索者協會專門談一些大事情的地方。
　　“事實上，我還真的找到了一些東西，打算下次出航後向著方面尋找，我這次出航計畫沒有顯示在上面的地圖上，以免被別人發現。”查理斯在隔間內的沙發上坐了下來。
　　“黑暗的線索？真的嗎？”哈霍德表情顯得十分的緊張。
　　查理斯看了一眼後伸手從懷裡掏出一張照片。“也許算吧，這次說不定能找到另外一位光明神死亡時候的見證人者。”
　　哈霍德伸出佈滿皺紋的右手，夾住了那張照片。
　　上面顯示的地方看起來像是一個戈壁灘，跟巨坑要塞的戈壁灘沒什麼區別。
　　但本應該平整的戈壁灘坑坑窪窪，印著兩條翻卷的印記，看起來就是被巨大的犁翻過一般，印記一直延綿至照片的盡頭。
　　“這是……什麼？”哈霍德詫異的問道。
　　“068的移動痕跡，當初光明神重塑身體的時候把它也帶進去了，從這痕跡上來看，這傢伙又開始了他的新旅程了。”
　　查理斯沒忘記068這座由基金會遺物形成的城市，上面的生物應該知道些什麼，如果能從他們那裡得到到底是什麼東西殺死光明神，那就再好不過了。
　　“這件事情非要你自己去嗎？其他人不行？”
　　查理斯很難跟他解釋，068是一台電腦的事實，也唯有他才最瞭解上面的人。
　　“探索者協會已經派了一些人過去，但是那地方很不簡單，我覺得還是親自去一趟比較好，畢竟我跟他們打過一次交道。”
　　哈霍德臉上的所有皺紋都一同上揚，露出一個微笑。“很好，有線索就好，你安心的去吧，這裡就交給我了。”
　　“嗯，我會讓巨坑要塞的負責人跟你交接，讓你的人儘快融入，我聽說西海域的人規矩多，但希望你們能克制一下，這不是來旅遊的。”
　　哈霍德把手中的照片重新還給了查理斯，“當然，當然，現在什麼事情都要向後靠，拯救地海才是最主要的。”
　　哈霍德跟查理斯重新走出了密室，處理一些細節後，就在第三天淩晨，查理斯悄無聲息的離開了。
　　吃了上次的虧，這一次查理斯的行程得到了絕對的保密，除了探索者協會的高層外，沒有人知道他們前往哪個方向。
　　地表的戈壁灘大的驚人，如果不知道具體座標，光靠猜是不可能猜到的。
　　兩隻蝙蝠以船為範圍不斷的巡視著，以確保這一次不會再被偷襲。
　　船長室內的查理斯看著牆壁上的地圖，上面有一條線，是巨坑要塞距離068印記的距離。
　　重新畫了一張地圖備份後，查理斯站了起來，就準備去巡視自己的船隻。
　　這時，一根帶著黑色鱗片的觸手從後面伸了過來，輕輕纏住他的脖子。
　　聞著那熟悉的幽香，查理斯知道這觸手是誰的，他低頭在上面親了親，“你怎麼來了？有事嗎？”
　　“我想你了。”安娜柔軟的身體從側面鑽進入查理斯的懷裡，她身上什麼都沒穿。
　　默契的唇舌相交，查理斯享受著這份難得的愉悅，長時間的壓力讓他得到了很好的釋放。
　　自從上來之後，查理斯很少有時間跟自己的妻子單獨相處了，雙方都很忙。
　　許久過後，安娜躺在查理斯的胸口，聽著他漸漸平息的呼吸。
　　“你現在在想什麼？”安娜問道。
　　“在想著如何把這一刻保存到永遠，不想消失的黑暗，也不再想虎視眈眈的弗坦教。”查理斯的手在安娜光滑細膩的背部輕輕撫摸著。
　　“你不是機器人，又不是鐵做的，該休息的時候就多休息會。”
　　查理斯微微搖了搖頭，雙手微微用力，把安娜抱的更緊了。
　　“只是想想而已，現在還不是休息的時候，時間不站在我們這邊。”
　　安娜用手輕輕的撫摸著查理斯臉上的繃帶，鋒利的指甲劃開了它，露出下麵血肉黏連的血紅頭顱。
　　“你看看你現在都成什麼樣子了，估計舉辦一場少年查理斯模仿大賽，你連海選都進不了。”


第五百七十四章 襲擊
　　查理斯被這笑話逗樂了，他大笑了幾聲後再次開口說到：“我知道我現在很難看，但是沒時間弄這個，等一切穩定後，我會想辦法治療好的，你這段時間就多擔待了。”
　　“無所謂，我自己也好看不到哪去，但是要是你以現在的模樣去見其他女人，肯定會被她們嫌棄。”
　　安娜說著忽然想到了什麼，一道小裂隙從她額頭分開，黑紅相見的蜘蛛從裡面爬了出來，鑽進了查理斯的乾癟的右眼眶中。
　　“呼~謝謝，這樣清楚多了。”查理斯伸手揉了揉眼睛。
　　“你注意點，這東西在地海可是很稀有的，要是紅木島上的蜘蛛被你薅光了，你就真變成獨眼龍了。”
　　查理斯微笑的看著面前的安娜，用手輕輕的撫摸著她的肩膀，“安娜，你是不是有事瞞著我？”
　　這一問題問的很突然，讓安娜有些意外。但是她並沒有慌張，淡定的說到：“是啊，那可有不少呢。”
　　“好吧，沒別的意思，我就問問。”查理斯坐了起來，把懷裡的安娜抱到一邊放好，開始穿起衣服。
　　“你生氣了？”安娜側躺在床上懶散的舒展的身姿。
　　“沒有，怎麼會呢，只是有些好奇你為什麼要向我隱瞞。”
　　“那你沒事的時候可以好好猜猜，我到底向你隱瞞了什麼。”
　　查理斯撿起地上的女性性感衣物，遞給了安娜，“沒那閒工夫，這些小事情還是等以後哪天有空了再慢慢聊吧。”
　　“轟！！”的一聲巨響，查理斯整個騰空了起來，當看到面前的安娜同樣騰空飛起時，他馬上明白過來，獨角鯨號遭受到了重擊。
　　沒等落地，兩人的觸手馬上從體內伸出抵住四周，穩住自己的身形。
　　查理斯渾身迅速長出黑毛，向著旁邊的窗戶跳去。
　　安娜那性感的身體迅速畸變成觸手怪物，觸手猛地在牆上一撐，直接撲到查理斯身上。“帶我一個。”
　　帶著短絨毛的肉膜迅速扇動，把查理斯推到了戈壁灘的上空。
　　只見巨大的白花花肉蟲從地下鑽了出去，正在拽著獨角鯨號的船頭向著地下隧道拖去，那是索多瑪的“王”，瑪格麗特的再次攻擊已經來了！
　　查理斯沒有馬上救援，反而及時拉升高度向著四周環視了一圈，四周並沒有任何敵人，這一次瑪格麗特他們是單獨行動的。
　　等到查理斯下降，他看到自己的船員正在跟對方戰成一團，除了“王的蟲子外，它的體內還裝了不少的敵人，都是弗坦教信徒。
　　“二副！通過電報向四周的探索船還有巨坑要塞呼叫救援！！”查理斯對著駕駛艙吼了一句後，帶著安娜對著亂成一團的甲板撲了上去。
　　面對著查理斯跟安娜的來襲，對方同樣馬上反應過來，一身黑袍的瑪格麗特跟134迅速迎了上來。
　　就在安娜剛要向著瑪格麗特撲去時，查理斯搶先一步沖在了她前面。
　　安娜向著他的背後看了一眼，轉身擋住了134的路。
　　“鏘！！”瑪格麗特的匕首跟查理斯義肢掌心鑽出的黑刺狠狠的撞在一起。
　　查理斯的透明觸手帶著白色電弧瞬間向著她身上纏去，強大的電流不斷的電擊著她。
　　但是瑪格麗特毫不理會，強大的防禦能力可以抵抗這種程度的電擊，最多有點痛，她徑直的舉起匕首向著查理斯的心口紮去。
　　透明觸手擋在查理斯的胸前，稍稍擋住了瑪格的攻擊，下一秒，查理斯的反擊馬上就到，黑刺如同長矛般向著瑪格麗特的脖子射去。
　　可是一攤流動的黑水從瑪格麗特的黑袍內鑽出，瞬間包裹住黑刺，並且就這麼憑空消失了。
　　兩人短暫接觸後又迅速分開，查理斯冷眼的看著瑪格麗特的身上縮回去的那灘黑水，“弗坦教又給了你的新玩具？”
　　瑪格麗特沒有回話，黑水翻滾著流到了她的手中，查理斯的那根黑刺再次出現在她手中。
　　緊致的雙腿用力一蹬地面，瑪格麗特如同一頭獵豹般向著查理斯撲了過來。
　　“唰~！”黑刺帶著一道尖銳的聲音向著查理斯的臉上劃去，但被他險之又險的躲了過來。
　　“你父親沒告訴過你，別人的遺物千萬別亂拿嗎？”
　　查理斯的白色電弧再次在瑪格麗特跳動，可這一次她疼的大聲尖叫了起來，黑刺把她的痛覺放大了三倍。
　　這是一個機會，查理斯迅速一抬手，一根黑刺卡進她的脖子，這下瑪格麗特感覺到自己疼的更厲害了。
　　帶電的觸手已經把瑪格麗特團團纏住，巨疼讓她的意識幾乎渙散。
　　查理斯再次拿出一根黑刺，抵在了她的脖子。“你現在有什麼話要說的嗎？”
　　眼看著瑪格麗特就要被查理斯殺死，134焦急的想要趕過來，但是卻被安娜輕鬆的攔住了。
　　她臉上帶著意味深長的笑容，看戲般看著這眼前的一幕。
　　感覺黑刺刺入了自己的堅韌的皮膚，瑪格麗特雙眼艱難的下移，望著查理斯那張恐怖面孔，淚水緩緩從她眼眶中滾落。
　　查理斯鋼鐵義肢舉起，如同一個錘子對著她的脖子上的黑刺直接砸了過去。
　　可就在這時，身後亮起柔和的紫光，查理斯扭頭看去，哈霍德帶著一眾身穿銘文長袍的法師出現在他們面前，巨坑要塞的援軍到了。
　　“來的這麼快嗎？”查理斯對著他問道。
　　哈霍德臉上異常的冷漠，深深的法令紋如同兩條黑線掛在他的臉上，隨著他手中的水晶法杖舉了起來，他身後的其他法師也做出相同的動作。
　　四周的溫度開始迅速提升，空氣中甚至開始有些扭曲。
　　“唰！”他們手中的所有的法杖迅速一落，迅速指向了查理斯。
　　“轟！！”沖天火焰把查理斯跟瑪格麗特瞬間包裹了進去，一個巨大的火球在戰場中央爆開，烈焰滾滾照亮了所有人的面孔。
　　安娜臉上的表情瞬間一緊，但是又馬上放鬆下來。
　　距離沖天大火還有三十米外的地方，查理斯用手撐著瑪格麗特的肩膀大口大口的嘔吐著。
　　“嘔~這遺物……不行，副作用似乎會逐漸遞增，嘔~~”
　　瑪格麗特一臉震驚的看著查理斯，他居然救了自己。
　　“是不是驚訝我為什麼不把你留在原地等死？其實當初安娜沒殺死你，我就有些懷疑了。”
　　查理斯的觸手離開瑪格麗特的身體，緊接著伸手把黑刺拔了出來。


第五百七十五章 底牌
　　“我也不是傻子，自從上次你襲擊之後，我就隱隱感覺到某種不對勁，仔細分析各種矛盾點後，我就知道肯定有人把你我當棋子了，這次又是誰？”
　　“胡裡奧總督。”
　　聽到對方的答案，查理斯臉上泛起一絲冷笑。“呵呵，果然，我猜也是他。”
　　瑪格麗特雙瞳顫抖的看著面前的查理斯，心情複雜的她微微吸了一口後說到：“你之前說的沒錯，探索這種事情對於我來說並不擅長，所以為了拯救何方島，我需要做我擅長的事情，那就是把弗坦教的奸細勾引出來。”
　　查理斯扭過頭來仔細的打量著旁邊的瑪格麗特，一直看到她有些不自在之後才低聲的笑了笑，“真不錯，你並沒有投靠弗坦，謝謝你為我做到這一步，等一切都結束了，我們好好聊聊。”
　　瑪格麗特表情迅速冷了下來，“這不是為你，我答應過我的父親，要振興何方島，父親的何方島永遠是人類的何方島嶼，而不是一群水下怪物的。”
　　查理斯再次扭頭看向那隱藏在秀髮中的側臉。“那我們也要聊聊，我不喜歡老拖著。”
　　就在這時，烤的臉上絨毛捲曲的熱浪慢慢退去，哈霍德那張異常蒼老的面孔重新出現在所有人的面前。“查理斯，你似乎一點都不是驚訝？”
　　“驚訝？驚訝什麼？你以為我之前為什麼要告訴你我的位置？既然大家都在演，那我乾脆也要插一腳了。”說到這，查理斯的視線越過他們看向遠處的天際線。
　　遠處四周塵土揚起，十幾輛巨大的馬車在三米多高的巨人驅使下從紫色的迷霧中開了出來，那是所有出來探索出來的亥克族，能出來執行探索任務的都是他們種族之內的佼佼者。
　　已經猜到了對方的底細的查理斯當然要有所應對，既然懷疑物件是自己人，無論怎麼動用希望島的力量最終都會驚擾到他們，但是這些孤僻但又實力強大的傢伙就不一樣了。
　　局面的變化讓獨角鯨號的船員們以及索多瑪的“王”們始料未及，他們停下彼此的戰鬥，一時間有些沒弄明白到底是怎麼回事。
　　“莉莉！轉換炮口！目標：西海域的來的法師！！”
　　老鼠吱吱聲不斷響起，前後甲板炮開始轉動起來，黑漆漆的炮口指向了哈霍德的方向。
　　法師們被包圍了，查理斯的船員，索多瑪的“王”，還有逐漸接近的亥克族的巨型馬車。
　　可是面對如此劣勢的局面，哈霍德跟他的二十多位屬下臉上並沒有多少慌張，相當臉上露出一絲不屑。
　　“查理斯，你之前說過我們只有一種辦法，只有找到黑暗才能解決這一切，但是你錯了，還有第二種辦法。那就是拋棄失敗的一方，加入成功的一方。”
　　“成功的一方？？你們加入弗坦教又怎麼樣？真的認為所謂的神明會在乎你們？你們在他們面前只是螻蟻！你們這些背叛自己種族的垃圾！！”
　　面對查理斯的怒?，哈霍德微微的搖了搖頭，“不，你錯了，你根本不理解大能者到底代表了什麼，弗坦的人已經向我展示了，其實我們的這種魔法力量就是來自於偉大的神明，我們的一切都來自於祂！”
　　查理斯已經不想再跟他們瞎扯了，既然對方既然如此堅決，那麼也沒有交談的餘地了。
　　“進攻！”在火藥強大的推動力下，巨大的炮彈從炮口飛出，對著他們不斷地傾瀉著。
　　然而本應該出現的爆炸並沒有出現，隨著右側的五位法師迅速一團軟乎乎的膠裝物塞進嘴裡，並且齊刷刷把手中杖尾用力一敲地面，一個半透明的罩子瞬間漲大，把所有人都包裹了起來。
　　炮彈撞在上面開始翻滾減速，最終黏在上面。
　　“火藥，機械，齒輪，你們真的以為，凡人創造出來的無用之物就能擊敗來自神明的力量？？”
　　從認識到現在，查理斯第一次見哈霍德的臉上露出憤怒，他下巴上的白鬍鬚如同觸手般抖動。
　　“你們以為我們這些老古董落伍了，要被被淘汰了，以為法師高高在上的時代過去了！愚蠢！！這種力量是神明賜予我的力量！該淘汰的是你們！”
　　就在他吼出的最後一個字，他下方的地面整體開裂，直接形成小型一個浮空島，把他們托到了半空中。
　　深澀難懂的咒語開始想起，二十多位法師分別念著各種不同的咒語，在這一刻，語言擁有了力量，開始調動四周的力量。
　　黑紫色的墨水被他們倒下，墨水如同活物開始圍繞著他們形成一個個相互嵌套的魔法陣。
　　在浮空島的陰影下，每個人的臉上都帶著凝重，任憑誰都知道，這些傢伙在準備一招大的。
　　各種各樣的攻擊方式瘋狂的向著浮空島飛去，企圖阻止對方。
　　兩隻巨大蝙蝠一人拽著安娜的一根觸手，迅速向著浮空島旁邊靠近，安娜控制了查理斯的吸血鬼船員。
　　剛靠近那巨大球體，安娜觸手一指，氣泡中的一位法師忽然停下念咒，如同野獸般撲到旁邊的同伴身上，狠狠的啃下臉皮。
　　“呼~！”隨著哈霍德忽然放平手中的法杖，巨大的旋風毫無徵兆出現了，半空中的吸血鬼被風吹飛了出去。
　　某種優美的歌聲穿過狂風，傳入了所有人的耳朵，一些法師們的皮膚開始逐漸腫脹，青苔爬上來了他們的手背。
　　“呲呲呲~~”一道尖銳聲瞬間響起，瞬間反制了134的聲音。
　　看到安娜從空中落下，查理斯眉頭緊鎖的對著瑪格麗特問道：“胡裡奧的後手呢？別告訴我他只派了你來過來送死。”
　　這些傢伙可不像好對付的樣子，如果拿人命堆，那怕是要死很多人。
　　眼看浮空島的詭異光芒越來越多，四周所有人的影子忽然開始動了，它們脫離了自己的主人，帶著殘影撲向了浮空島的影子。
　　一臉冷漠的胡裡奧從“王”的肥肉直中鑽了出來，走來到了查理斯的旁邊，雙手抱胸的仰頭看著上空。


第五百七十六章 峽谷
　　“你居然親自來了，這我還真沒想到。”查理斯扭頭看著旁邊的胡裡奧說到。
　　“當然要來，要不然我不放心，有了這傢伙的頭顱警告，剩下的人應該老實一點了，沒想到居然會是他。”
　　胡裡奧話音剛落，那被影子包裹的黑色浮空島無力的砸在地上碎成幾塊。
　　“拿我當誘餌，連我都不告訴，這樣合適嗎？”查理斯再次問道。
　　胡裡奧冷漠的撇了他一眼，“我從來不相信任何人，甚至包括我的親生兒子，你憑什麼認為我會相信你？真要說起來你也有投靠弗坦教的嫌疑。”
　　“呼~”包裹的浮空島的黑色影子被一團白色的火焰包裹，迅速燃燒殆盡。
　　哈霍德陰沉著臉帶著屬下從碎石塊中走了出來。雖然看起來有些灰頭土臉，但是他們身上沒有受一點傷。
　　“等會再聊後面的事情，我先把這個解決了。”胡裡奧右腳向前一踏，獨自一人向著法師們沖去。
　　安娜從旁邊走了過來，先是撇了一眼旁邊的瑪格麗特後，緊接著親昵的挽著查理斯，把柔弱的嘴唇貼到他耳邊說到：“你怎麼不去幫忙？就站在這看戲嗎？”
　　“先讓他頂著吧，他拿我當誘餌的事情還沒完呢，而且既然他號稱地海最強，我倒要看看他是怎麼強大的。”查理斯語氣不善的說著。
　　遠處的戰場，小房子大小的火球飛了過來，但胡裡奧絲毫不避，就這麼沖了進去。
　　他身體帶著殘影從火海中沖出，剛好迎上一位女法師。
　　就在查理斯以為他會使用什麼辦法解決掉敵人的時候，胡裡奧什麼都沒做直挺挺的撞了上去，對方的血肉身體如同玻璃般被撞碎了。
　　“查理斯，你看胡裡奧的脖子長出來一些暗綠色鱗片，這估計跟他的身體強大有關係。”安娜舉著不知從哪拿來的望遠鏡，驚訝的看著。
　　“地海只傳說他的實力非常強悍，但是並沒有流傳他的能力是從哪來的，應該是有特殊的辦法。”查理斯推測著。
　　眼看胡裡奧不斷屠殺的自己的屬下，哈霍德瞪著佈滿血絲的雙眼，用盡全身的力氣大聲吼著某種生澀難懂的咒語。
　　漸漸的胡裡奧的速度慢了下來，四周並沒有水，但是他的身上的衣物跟頭發正在被迅速打濕，並且開始逐漸融化。
　　就在查理斯想著是不是要去幫忙的時候，胡裡奧右拇指輕輕一彈小拇指，他的身體的異常瞬間轉移到旁邊一位法師的身上。
　　“身上的遺物也很強大，應該是地海上最好的那幾種。”查理斯分析到。
　　“看起來真不錯啊，待會我幫你問問，如果那些遺物都賣你，那你探索的時候生存概率會大不少。”
　　“你想想以他的性格可能嗎？”
　　瑪格麗特聽著兩人的密切交談，默默的轉身向著旁邊的134走去，她注意到，小女孩眼中帶著惡毒死死盯著查理斯的後背。
　　面對胡裡奧的強大實力，哈霍德跟他的屬下根本沒任何招架之力。
　　哪怕他們聯合一起施展出一招強大的集體法術，也僅僅只是給他肚子上造成了一道劃痕。
　　看著四周沒有動手的包圍圈，再看著地上橫七豎八的屍體，哈霍德知道自己這次徹底失敗了，他被所有人都算計了。
　　此時胡裡奧看著哈霍德的樣子，就像是貓看著被自己嬉耍的老鼠。
　　哈霍德輕輕一眨眼，伴隨著肋骨斷裂的哢嚓聲響起，他的身體猛地一顫，一個血肉模糊的凹坑出現在他的左胸。
　　哈霍德感覺到碎骨插進了自己肺中，每呼吸一下，胸口就感覺被火燎一樣。
　　“別反抗的太厲害，弄碎了不好拼接，我還需要你的人頭去威懾其他人呢。”
　　“你不懂……你不懂你到底在對抗的什麼力量！你以為你很強？在大能者面前你什麼都不是！！”
　　哈霍德用力掰下法杖上的黑水晶，帶著微光的水晶爆成細膩的粉末，他托起粉末直接往嘴裡塞去。
　　紫色的光逐漸從他的體內透了出來，四周的一切都開始顫動起來。
　　胡裡奧眉頭微皺，小小腿肌肉緊繃，就準備徹底解決這傢伙。
　　可就在這個時候，查理斯極度驚恐的聲音從後面響起，“快跑！！”
　　下一秒，刺耳的汽笛聲轟然響起，那是四聲短，代表的緊急避讓的意思。
　　胡裡奧臉上露出一聲輕蔑，就面前這東西？西海域的法師他又不是沒殺過，這種程度的強度……
　　就在他這麼想的時候，忽然感覺到被自己埋在體內的一件遺物破裂了，那是用來預感危險的遺物。跟了他幾十年了，哪怕之前再危機到情況都沒有碎，但是現在居然碎了。
　　“彭！”胡裡奧的身體瞬間消失，只在原地留下一個被踩裂的地面。
　　緊聽到汽笛聲所有人開始迅速分散，他們開始瘋狂的撤退，看著這一幕，哈霍德張著大嘴大聲的笑了起來。
　　“哈哈哈哈！！你們現在知道怕了？你們這些凡人！！我用的是神的力量，我——”
　　他話說到一半，人直接消失了。
　　當所有人下意識的回頭看時，頓時愣住了，一道深不見底的峽谷瞬間代替了哈霍德的位置。
　　那真的是一道峽谷，就這麼憑空出現了，並且什麼聲音都沒有發出。
　　每個人都愣住了，眼睛大睜的茫然的看著眼前的一幕，但是他們看不到的東西，查理斯卻能看到，
　　一條巨大閃耀著邪異紫光的圓形根須緩緩的從峽谷中抬起，縮回到上方紫霧之中。
　　“神明？”查理斯腦海中閃過一個念頭，可是他並沒有感到如何一點精神污染，幻聽幻視什麼都沒有。
　　但是不知道為什麼，查理斯沒有來的覺得這一次的神明比他之前見過的任何一種都要強大。
　　胡裡奧默默的走了回來。他是他什麼話都沒說，身體繃得緊緊的，查理斯在他的眼中看到了恐懼，這傢伙也看見了那條根須了。
　　胡裡奧在查理斯旁邊站定，停頓好一會後才抬頭說到：“讓你的人下一道法令，別在地表使用魔法，會引來……會引來……會引來不好的東西。”


第五百七十七章 分散
　　貧瘠的戈壁灘上，圍剿法師的所有人集合在了一起，這麼多人沒有一個人說話，表情異常的凝重。
　　旁邊憑空出現的廣闊峽谷是氣氛如此怪異的原因。
　　本應該圍剿成功獲得的喜悅，在這道峽谷面前不值一提，剛剛那道觸鬚要稍微歪一點，所有都要死包括實力最強大的胡裡奧，人類的實力在它面前什麼都不是。
　　“咳咳~”亥克族的領頭者一位沒有鼻子的光頭壯漢開口了，“我的人從後面繞過來的時候，測量了一下，長度一共11海裡。”
　　無論是背靠船體的查理斯，還是蹲在船沿上的胡裡奧都沒有說什麼。
　　一旁的瑪格麗特看了查理斯一眼，最終也沒有說話。
　　“彭！！”高大的巨人直接用力一捶地面，瘋狂的怒吼到：“誰他媽能告訴那東西是什麼！！”
　　高大的巨人暴怒的樣子十分的恐怖，血紅色的牙齦全露了出來仿佛要吃人，但是查理斯知道，他只是把心中的害怕用發怒的形式發洩出來罷了。
　　胡裡奧輕輕一揮手，飛揚的塵土重新回歸它來的位置，表情凝重的他抬起頭。
　　“殺死光明神的是剛剛那東西嗎？祂一直都在我們頭頂看著我們？”
　　聽到他的話，所有人同時抬頭看著空中薄霧中的紫光。
　　查理斯回想著之前觸鬚上面的奇特紫色，再看著面前天空中的紫光，胡裡奧想要的答案不言而喻。
　　安娜雙手攬著查理斯的胳膊，把腦袋靠在他的肩膀上幽幽的說到：“光明神如果真的想要前往太空，那肯定要跟上面的傢伙對上的。”
　　查理斯粗糙的右手在安娜的手背上摸了摸，緊接著雙手重重的拍了拍，拍打聲把所有的人目光吸引了過來。
　　“沒時間再浪費了，不管那東西是什麼，我們不要把時間浪費在這種無意義的事情上。”
　　“繃帶，利用電報通知巨坑要塞，嚴禁任何法師抵達地表，命令要塞馬上在巨坑洞的內側修建地下避難所，做好空中根須可能襲擊的預案。”
　　“安娜，瑪格麗特還有胡裡奧，你們回地表穩住地海局勢。”
　　“我跟亥克族探索者繼續出發，按照原計劃探索。”
　　眾人相互對望了幾眼後，最終還是按照查理斯的命令開始做了。
　　胡裡奧從走動的人群中穿過，來到查理斯的面前，表情複雜的看著他，“加油，下面的事情都交給我，只要海水不把下面的淹沒，上面的物資跟人員絕對保證。”
　　如果說之前兩人相互還有些不對付的話，那麼面對著這詭異的神明，他們現在站到了統一戰線，至少在這一刻他們都是人。
　　就在查理斯帶著安娜剛要向著自己的船走去時，遠處背對著他的瑪格麗特讓他停下自己的腳步。
　　“你先去吧，我還有點事情。”
　　安娜看了看旁邊的瑪格麗特，臉上露出一絲輕蔑的笑容後，伸出手來在他屁股上用力拍了一下。
　　“真墨蹟，來來回回多久了，你當這演電視劇呢？拿出點北海域霸主的氣勢來，強硬的摟著她的腰對著她的嘴吻下去，女人就吃這一套。”
　　等查理斯扭頭看向她時，卻只看到一個後腦勺。
　　“走吧，我們好好聊聊。”查理斯從瑪格麗特旁邊走過，向著遠處戈壁走去。
　　看著那熟悉的背影，瑪格麗特默默的跟了上去。
　　兩人一前一後走著，誰都沒有說話。當走到聲音都傳不過去的時候，查理斯停了下來。
　　他轉過身來重新打量著面前的瑪格麗特，雖然她隱藏的很好，但是她的不安還是被查理斯察覺到了，那種跟當初第一次見面看到相同的不安。
　　查理斯抬起右手，擋開瑪格麗特遮擋住傷疤跟眼睛都的那一縷長劉海。
　　如同蜈蚣般的恐怖疤痕呈現在查理斯的面前。“抱歉，我當時不知道你是假裝，你那樣子並不像是裝出來的。”
　　瑪格麗特微微一撇頭，秀髮從查理斯手上滑落，重新覆蓋了那恐怖的傷疤。
　　“不用抱歉，是我跟胡裡奧總督利用了你，況且我也並沒有收手，完全是按真的來，你的深潛者船員，還有你的弗坦的印記都讓胡裡奧不放心。”
　　“但是這一切都是值得的，西海域那些法師是定時炸彈，如果他們真的在上面爆了，那麼地海的人類一切都要結束了。”
　　看到瑪格麗特躲開自己眼神，查理斯看著她說到：“你到底在躲什麼？我並不擅長情感，我們之間的事情現在當面說明白吧。”
　　“我回去了。”瑪格麗特轉身就要走，卻被查理斯直接拉住了。
　　他單手發力把她摟進自己的懷裡，兩人的嘴唇直接貼到了一起。瑪格麗特的身體瞬間僵住了。
　　滑膩的舌頭相互黏糾纏，然而短暫的三秒過後，瑪格麗特牙齒狠狠咬下，雙手在查理斯胸口一撐，強硬的把他推開了。
　　她表情羞怒，聲音帶著顫抖對著查理斯喊到：“別忘了你現在已經成婚了！你的妻子就在旁邊看著！”
　　查理斯震驚的看著面前的瑪格麗特，“我還以為——”
　　“沒錯！我是放不下你！但是我這並不意味著我願意跟別人分享！卡文迪許家族的榮耀不允許我這麼做！我的父親也從來沒教過我這種事情！！”
　　“別再做這種貶低自己的事情了，我也不想你為我這麼做。”
　　瑪格麗特說完，馬上轉身向著遠處人群走去。
　　等到有些懵的查理斯剛回到自己的船的甲板上，就看到捂著煙囪的安娜笑的幾乎直不起身來。
　　“你是不是早就知道她會這麼做，所以才給我出的這種餿主意？”查理斯帶著一絲疑惑的問道。
　　剛剛查理斯還有些奇怪，安娜為什麼會這種反應，現在看來她早就知道瑪格麗特腦子裡在想些什麼。
　　安娜用手指擦掉眼角笑出來的眼淚，走了過來抱著查理斯的腦袋重重的親了一口。
　　查理斯伸手在背上重重的拍了拍，他看到遠處的瑪格麗特跳上了“王”的身體，開始向著巨坑要塞方向出發了。
　　“哎呀，兒子表白失敗受委屈了，來，讓媽媽抱抱安慰安慰~”
　　查理斯無語的白了她一眼。“行了，玩夠了就該回去了，下去後，瑪格麗特方面你多照應吧，她現在算我們的陣營。”
　　“這還用你說？那是當然，不覺得現在的瑪格麗特更有魅力嗎？說實話我都有點喜歡她了。”


第五百七十八章 莉莉
　　查理斯繼續踏上了旅程，不管怎麼樣，探索黑暗依然是重中之中。
　　前往068痕跡的方向剛好是那條峽谷的方向，船沿著那條路一直走了五十多公里，最終才終於走到了頭。
　　算上亥克族彙報的十多公里，那條從天而降的根須長達70公里，寬一公里。
　　光一根根須就有這麼長，很難想像祂本身有多大，祂又到底是什麼？為什麼要盤踞在地球上空。
　　可是不管那到底是什麼，也許下一秒那根須就要砸上查理斯的頭上，他依然刻不容緩的繼續探索。
　　胡裡奧態度哪怕再強硬，那也只能壓制住暫時，隨著海水的不斷升高，人們的心思就會越發的動搖。
　　人心是脆弱善變的，海水吞噬的不單單只是島嶼，還有地海所有人類跟危機抵抗的信念。
　　如果遲遲沒有任何希望，那麼等到了最後零界點，凝聚地海所有人的意志都將崩塌，徹底淪為弗坦教的奴隸。
　　想要解決這個麻煩唯有找到黑暗，只有把黑暗找回來才能徹底解決所有問題。
　　探索者們只能繼續前進，因為他們別無選擇，後退同樣是死。
　　查理斯總感覺在地表的時候，時間過的很快，轉眼就是一個月過去了，他們來到了068履帶痕跡旁邊。
　　查理斯雙翼用力扇動，在坑坑窪窪的戈壁灘上掠過，測量著履帶痕跡的距離。
　　迅速繞了幾圈後，查理斯向著下方甲板落去。“應該是068沒錯了，間距目測一樣。”
　　駕駛艙內的大副點了點頭，重新開動船隻沿著痕跡緩慢的上前。
　　既然真的是068，那只要一直走下去就能找到這些傢伙了。
　　“查理斯先生，水。”莉莉吃力的抱住一杯跟她一樣高的水杯，搖搖晃晃的走了過來。
　　查理斯接過來仰頭喝了個乾淨，就準備前去駕駛艙確認當前方位。
　　可是莉莉看到對方又再次無視自己，這下徹底不敢了，大哭著用全身力氣把空玻璃瓶推倒後，在五顏六色的老鼠陪伴下沖回船艙內。
　　查理斯向著旁邊一頭霧水的迪普問道：“你又欺負她了？”
　　“我沒有啊，船長，莉莉這些天根本沒有跟我說話，再說我都二十多了，哪還有天天逗小老鼠玩呢。”迪普顯得十分的冤枉。
　　“我去看看，你們在外面盯著，你如果有任何異常馬上拉響警報。”
　　查理斯抬腳走進了狹隘走廊，對於自己的船，查理斯一向非常的熟悉，他在第二層最後的雜貨間內找到了老鼠窩。
　　不大的雜貨間被零零碎碎的小東西堆滿了，並且拼接成屬於老鼠自己的立體迷你城市，大大小小的老鼠在裡面來回爬動。
　　“莉莉？你在裡面嗎？”查理斯弓著背一層一層的尋找著。
　　“你走開！我不想看到你！自從回來後，你就根本不在乎我了！”莉莉帶著哭腔的聲音最下層傳了出來。
　　查理斯俯下身子向著最下層看去，裡面的老鼠紛紛散開，把羊毛跟海綿中包裹的莉莉展示出來。
　　小老鼠的背影一抽一抽的，看起來正在哭泣。查理斯伸手向著她抓去，可是莉莉卻狠狠的咬了他，跑到最深處了。
　　查理斯的手指粗糙的像砂紙，他並不感到疼，但是莉莉的態度表明這一次她並不是普通的發脾氣。
　　“莉莉出來吧。到底怎麼了？”查理斯蹲在雜貨間旁邊問道。
　　莉莉並沒有馬上回答，一直等到十幾分鐘過後，她那哽咽的聲音才從那最裡面傳了出來。
　　“你為什麼總是刻意的遠離我……我感覺我們的關係正在拉遠。”
　　查理斯歎了一口氣後說到：“我並沒有拉遠你，但是最近的事情根本讓我騰不出時間，你知道的現在真的很忙。”
　　“騙人！你之前尋找希望島的時候那麼瘋的時候，都沒有這麼對待我！你一定在刻意疏遠我！！”
　　“看到我不會死後，你就再也擔心我了！你就是把我當工具！我不是小孩子，我什麼都知道，既然你要工具，老鼠都給你好了！！”
　　雜貨間的老鼠紛紛躁動起來，五顏六色的它們時不時對著查理斯露出鋒利的牙齒。
　　查理斯緩緩轉身靠坐在走廊，呼了一口氣後緩緩說到：“莉莉啊，我真的很在乎你啊，正因為在乎你，所以我才不想傷害怒，你是我的船員我的家人，我已經沒有家了，你就是我的家人。”
　　冰冷的隔閡是一種保護，尤其是對十分依戀自己的莉莉來說。
　　老鼠的躁動不安慢慢消失了，哽咽的莉莉慢慢從裡面走了出來，淚水把她臉上的毛髮打濕，留下兩條長長的淚線。
　　顯得十分委屈的她抬起手來看著查理斯，小爪子張開撲在他的手指上，聲音中帶著一絲哀求的說到：“查理斯先生，你不要不理我好不好，我討厭這種冰冷的感覺，我還是喜歡過去的查理斯先生。”
　　查理斯伸手把她托在手中，用手指輕輕的撫摸著她的腦袋，“不會的，你還是我的小莉莉啊，獨角鯨號的炮手。”
　　一聽到這話，莉莉頓時哭的更厲害了，“我不要炮手，我要你喜歡我，我臨死前，你做的那些根本就是騙我的對不對！你只是為了滿足我臨死前的一個心願！”
　　“你肯定是嫌棄我的老鼠樣子！！”
　　查理斯用手指輕輕擦掉她的淚水，“莉莉，我沒有嫌棄你，我只是——只是——”
　　查理斯說到這頓時卡殼了，不知道該如何表達自己的意思。
　　莉莉忽然站了起來，“那查理斯先生，我們做一個約定怎麼樣？”
　　“什麼約定？”查理斯把她托到自己的面前。
　　“如果我有變回人類的辦法，那我們就回到從前怎麼樣？？”
　　看著莉莉眼中還沒有收起來的淚珠，查理斯想了想輕輕的點了點頭。“好啊。”
　　不管未來如何，先答應下來再說，至少可以讓莉莉先安靜下來，說不定等她變成人之後就忘記這一茬了。
　　莉莉甜甜的笑了，她閉上眼睛用毛茸茸的腦袋在他手上蹭著，表情十分的開心。


第五百七十九章 城市
　　“查理斯先生，小小毛毛說裡面很怪，但是沒人也沒有危險。”站在查理斯肩膀上莉莉翻譯著探索老鼠的原話。
　　眉頭緊鎖的查理斯握著望遠鏡，看著遠處停在戈壁灘上面的蒸汽船。
　　從痕跡上看，這艘船應該是一個半月前出發的。剛拿到068的痕跡照片後，查理斯特意提前派了幾艘船提前探索，它就是其中的一艘。
　　不過現在的金屬鋼鐵船已經徹底變了一個樣子，本應該是流線型的船身變的極度的怪異跟扭曲。
　　仿佛它之前變成一塊橡皮泥，然後再讓一個孩童玩了半小時一樣，肯定遭遇了什麼，這艘船才會變成這樣。
　　“走，我們過去看看。”查理斯說完，抬腳向著遠處走起。
　　隨著距離的拉近，查理斯看到了更多的細節，不單單的船身金屬扭曲變形，就連駕駛艙的玻璃也是如此。
　　本應該脆弱的玻璃卻扭曲成一面凹凸不平的鏡子。
　　這一定是某種極其奇特的力量才能做到的，但是查理斯想不出來這到底什麼力量，地表的東西遠比地海詭異的多。
　　“哢呲~~”彎曲的艙門被查理斯直接摘了下來，他的右眼直接從眼眶中跳了下來，向著裡面迅速的爬去。
　　蜘蛛的速度很快，它在這起起伏伏的走廊快速爬過，把裡面的一切盡收眼底。
　　外面的扭曲的，裡面同樣如此，完整有著自己獨特線條的黑紅相間的蜘蛛，在這裡面顯得是那麼的不協調。
　　很快查理斯在廚房裡面停了下來，它爬了進去，裡面的鍋碗瓢盆全都是扭曲的，就連玻璃罐子裡面的醃菜也同樣如此。
　　蜘蛛跳上砧板，對著面前的一塊風乾的肉塊注入了消化液。
　　“東西是好的，也都能吃。”甲板外面的查理斯自言自語的說到。
　　“淡水艙裡面裝的是淡啤酒裡面沒毒，燃料庫也是足夠的，可以說除了人以外，這船上什麼都不缺。”
　　蜘蛛從裡面繞了一大圈後迅速爬了出來，順著查理斯的褲腿重新爬進眼眶。
　　“繃帶，船上的物資還夠嗎？”查理斯扭頭向著自己的大副問道。
　　“水足夠……但是其他已經……快要……消耗一半了……還要為反程……預留……”
　　查理斯想了想後，直接命令船員們把這怪船裡面的物資收集起來，已經到這裡了，唯有保證物資足夠才能繼續探索下去。
　　至於這艘船上的人到底遭遇了什麼，查理斯已經不再去想了，無非就是死了而已。
　　一桶桶扭曲的燃料跟食物被從裡面搬了出來了，運上了查理斯的船。
　　所有人重新上船，繼續沿著068的移動規矩繼續走下去，查理斯本接下來又是一場漫長又枯燥的旅行，可就在遭遇船隻的第三天，全新的地貌出現查理斯的面前，一些房屋的廢墟。
　　剛開始只是一兩堆，但是漸漸的廢墟越來越多，最終一座完整的城市出現在所有人面前。
　　一切都被風化的特殊城市，有些高樓已經倒塌有的則立在原地。在紫色的光芒照射下看起來非常的淒涼。
　　“查理斯先生，你以前就生活在這種地方嗎？”莉莉湊到查理斯耳邊問著，聲音很小仿佛生怕把城市裡面的未知東西吵醒，哪怕現在看起來裡面什麼都沒有。
　　068的履帶軌跡直直的撞進城市，在一片廢墟中硬生生的碾壓出兩條路來。
　　查理斯的船沿著這兩條廢墟痕跡，慢慢向著裡面開去。
　　站在甲板上的查理斯努力的想要辨別出這是哪座城市，自己目前到底是在亞洲還是在歐洲。
　　可是風沙的風化已經讓他看不出這座城市的細節，也難以判斷這座城市有什麼地標建築。
　　可是慢慢的他感覺到這城市的不對勁，放眼望去這座城市十分的古怪，永遠只有擁擠的高樓，這明顯很不正常，沒過哪座城市會這麼規劃。
　　一座一座風化的高度相同寬度也相同的高樓，顯得是那麼怪異，這種節儉的風格，讓查理斯沒由來的想起了基金會。
　　“不可能吧，基金會為什麼要在這上面建造這棟座城市？地表危機四伏，他們這麼做完全是無用功。”
　　“但是如果說這城市是我那個時代遺留下來的，似乎也有點說不過去，都過了1000年了，城市痕跡居然能在？”
　　忽然右側的兩座高樓之間，一隻豎立的棱形眼睛一閃而過，查理斯精神瞬間緊繃，馬上命令船員們進入戰備狀態。
　　就在前後甲板炮把黑漆漆的炮口轉向那邊時候，眼睛的主人用樓宇之間走了出來。那是一隻蟲子，一隻幾百米長，由一堆黑色七巧板堆積而成的蟲子。
　　它看起來像是在漂浮在空中，並且正在慢慢的向著查理斯方向靠近。
　　看如此龐然大物向著這邊靠近，每個人都緊張到了極點。
　　他們緊張的盯著查理斯，等待著他下達攻擊命令，但是查理斯卻遲遲沒有動手的意思。
　　他目不轉睛的盯著蟲子的下方看去，這傢伙沒影子。
　　“船長！是打還是跑啊！！”迪普臉上表情顯得十分的焦急，但是查理斯還是沒理他，死死的盯著把蟲子。
　　隨著距離越近，所有人都發現了之前沒有注意到的細節，那蟲子並不是浮空的，它的身下長著密密麻麻細針般的長腿。
　　“船長！您做點什麼啊！！它要過來了！！”
　　“噓，別動，都別動，站在原地。”查理斯那奇特的雙眼看到在地下深處傳來某種奇特的光芒。
　　雖然這很奇怪，但是查理斯輕輕鬆松能看到那道深埋地下的光芒。
　　在所有人的注視下，那蟲子來到了甲板的上方，細細的長針落下，瞬間穿過來所有人顱骨，直刺入地板。
　　下一秒，長針拔了出來，繼續向著前面落去。
　　半透明的細長針腿如同雨點，不斷的滴落在所有人的身上又消失。
　　莉莉小心翼翼的伸出小爪子，摸向面前的長針，卻直接穿了過去。
　　這東西並不是實體的，又或者說這東西跟查理斯根本不再一個位面。


第五百八十章 068
　　長蟲穿過去了蒸汽船，慢慢遊入那整齊又擁擠的房屋之中。
　　“船長，那是什麼？？”迪普的魚臉上帶著茫然。
　　“它的實體在地下，外面的東西只是它的影子。”查理斯一邊說著一邊緊緊盯著地下看去。
　　就像人的影子是黑色的，但是這東西的影子就是那巨蟲。
　　那道超越人類視界的奇特的光芒正在消失，這種顏色只有他能看到。
　　見危機過去，船員們大喘著氣，嚇的冷汗直流的他們不斷的輕拍著自己的胸口，
　　就在劫後餘生的他們相互嘲笑著對方的窘迫樣子的時候，遠處空中的一個幾個小圓點，又馬上讓所有人都警惕了起來。
　　接過二副的望遠鏡，查理斯向著那邊看去，那是一群排成人字形的螺旋飛機，但是它們的機翼卻不是機械的而是被一對鳥翼所替代。
　　“快！！渦輪最大！我們跟上去！”這奇特的飛機查理斯以前見過，它們是068上面的東西，並且還曾經跟068上面的特遣隊交戰過。
　　查理斯迅速變成蝙蝠，連忙跟在它們的後面，生怕跟丟了，只要跟著它們就一定能以最快的速度找到068。
　　飛在低空中，身下的城市盡收眼底，相比貧瘠戈壁，這座城市很顯然熱鬧很多，時不時有些超出人類想像的古怪模樣生物從樓房間冒了出來。
　　它們大部分個頭都有很大，好在它們看起來並沒有對查理斯有惡意，也沒有展開攻擊。
　　雖然這種感覺很奇怪，但是查理斯卻覺得這地方說是城市，但更像一片沒有一棵樹的森林。
　　這些奇特的怪物們在這裡形成了某種特殊的生態鏈，查理斯甚至看到偽裝成一棟房屋的東西忽然裂開，把一隻好似人手模樣的巨型蝸牛吞了進去。
　　隨著越深入，道路也越來越難走了，甚至有些地方裂開好幾米長的裂縫。
　　好在蒸汽船用的是履帶，要不然光用輪子根本無法前進。
　　終於在這片城市中追了有三個小時後，查理斯他們終於找到了068
　　伴隨著巨大的轟鳴聲了，被塵土包圍的068把前面的幾十層的高樓慢慢碾成碎片。
　　之前是在海底現在是在陸地，從下往上看越發顯得068的巨大。
　　068是一座完整的移動城市，在如此巨大的它面前，如何阻擋的東西都會被瞬間碾碎。
　　查理斯變成蝙蝠，圍繞著068遠遠的繞了一大圈，他看到在068的最中心的幾棟房子上，一個好似半透明章魚的東西爬在上面不斷啃咬著什麼，目測這東西最起碼有幾百米寬。
　　查理斯敏銳的察覺到了一絲不對勁，在地表不管有什麼怪物他都不會奇怪，他奇怪的是068上面的特遣隊居然沒有攻擊，要知道他之前遭遇的特遣隊可不是這樣的。
　　迅速環視一圈後，查理斯重新落回甲板，時間緊迫，馬上開始挑選前往成員。
　　“068很高，再加上我們曾經去過一次，上面的大體情況我們都知道了，所以這一次不需要所有人都前往，繃帶，我，琳達，迪普，奧德里克，西弗勒。”
　　查理斯把船上的吸血鬼都帶上了，最主要不是他們能有多厲害，而是他們都能飛，唯一不能飛的琳達還是船醫。
　　068還在移動，查理斯也不多說什麼，說了一句一切聽指揮後，帶著選中的人迅速向著前方飛去。
　　借著飛揚的塵土的掩蓋，查理斯等人在068最邊緣的一條小巷中停了下來。
　　他們剛剛落地，敏銳的查理斯就聽到旁邊的房間內傳來電視的雪花聲，裡面有人。
　　既然到了一個地方，想瞭解這裡之前到底發現了什麼，那就是抓一個舌頭問問。
　　查理斯的手指迅速比劃了幾下人，所有人向著旁邊的窗戶爬去。
　　從窗戶跳進去是房屋客廳，裡面沒人，電視雪花聲是從臥室裡面傳來的。
　　查理斯的身影逐漸消失在空氣中，臥室的門被悄無聲息的打開了。
　　角落的電視機是開著的，一個有著大背頭的沙發放在電視劇面前，從影子來看，有人坐正在那裡在看電視。
　　撇了一眼播著吵雜雪花的電視螢幕，查理斯掏出黑刺走了過去。
　　就在他從沙發上方低下頭看去時頓時愣住了，沙發上是有人坐著沒錯，但是他沒想到的是這樣的兩個人。
　　看穿著這兩個人是一對夫妻，只不過他們的腦袋並不是人類的腦袋而是兩隻鳥類的腦袋。
　　先不說他們的長相，他們的行為也極其的怪異，兩人的身體相互重疊到一起高頻率的抽搐著。
　　一般查理斯只在出現Bug的遊戲裡面看到這種情況。
　　就在查理斯猶豫要不要跟面前這兩人溝通的時候，兩個高頻率的腦袋忽然一抬，兩隻鳥眼直勾勾的盯著隱身狀態下的查理斯。
　　兩人抽搐的頻率忽然加快了，“?”的一下，他們瞬間站了起來，緊接著在查理斯面前開始分裂了。
　　並不是分裂成兩個人，而是如同細胞般瞬間分裂成四個相同的重疊鳥人。
　　下一秒，2個變4個，4個變16個，沒一會的功夫查理斯已經被一大堆重疊人包圍了，更讓人難以接受的是，他的臉的一部分同樣鑲嵌在它們的體內。
　　“草！”查理斯用力一扯，把臉皮從他們身體內拔了出來，分裂的地方血肉四濺，仿佛查理斯跟他們真的是連體嬰兒一樣。
　　白色的電弧向著四周彈去，迅速攻擊到所有的分裂人。
　　“船長！我來幫你！！”身披紅色獸皮的迪普雙腳用力一蹬，直接就沖了進來。
　　臥室內頓時熱鬧了起來，電弧聲槍聲不斷。
　　好在這些分裂人雖然看起非常的怪異，但是並沒有免疫傷害。
　　在幾人的攻擊下，分裂人紛紛死亡倒在地上閃動了幾下後，消失不見。
　　當所有的分裂人被全部屠殺乾淨後，一個全新的分裂人重新刷新到沙發上，繼續看著那播著雪花的電視螢幕。
　　這一次查理斯並沒有再驚動它們，帶著船員們慢慢離開了臥室。
　　“068到底怎麼了？以前來的時候可不是這樣的。”查理斯心中暗道。
　　地表似乎對068的居民照成了某種特殊的影響。


第五百八十一章 內部
　　可是不管068到底遭遇什麼，查理斯必須要探索下去，他小心的來到大門口，眼睛通過貓眼向著外面看。
　　門外的街道上什麼人都沒有，顯得十分的冷清，但是查理斯敏銳的聽覺聽到四周的房屋中有一些奇怪的動靜，很顯然裡面是有人的。
　　“我們的目標是不在上面的城市而是在下面的避難所，外面的人類已經無法交流了，我們必須要找到那台電腦本體，裡面有著068的所有資料。”
　　查理斯把眼睛從貓眼中收回去了，對著自己的船員說到，船員們默默的點了點頭，握緊自己的武器。
　　“儘量以潛行為主，不要驚動這上面的人。”
　　就在查理斯跟其他人確定好入侵計畫後，臥室內的鳥人“啪”的一下，把腦袋從牆壁上面伸了出來，直直盯著他們。
　　“快，都跟上！”查理斯把自己的眼睛掏出來扔到最前面探路，其他人紛紛緊隨其後。
　　他們緊張的沿著牆角嚮往前走著。每此接近房屋內有聲響的地方時，都特意放輕腳步，避免驚擾到居民。
　　忽然在一個路口拐角的地方，查理斯停了下來。
　　他的眼球看到了遠處的路口處站著一個男人，他蹲在地上看起來像是在抽煙，只不過他的腦袋上一隻渡鴉的黑色鳥頭。
　　簡單思索了幾秒過後。查理斯的身體瞬間消失了。很快遠處路標旁邊的垃圾桶忽然響了一下。
　　聽到有東西，蹲在那裡的渡鴉並沒有站起來，反而如同腳下裝了輪子一樣，就這麼斜斜的滑了過去。
　　見那人被吸引，查理斯的身影在另外一條路口出現，迅速打著旗語讓船員們快跟上來。
　　大步的奔跑的查爾一邊警惕看著四周看去一邊說到：“走這邊，通往避難所的車庫就是這個方向，應該——”
　　話剛說到一半，面前人一幕景色讓他的話愣在原地。
　　一半貓臉一半人臉的孕婦斜倒立著鑲嵌在牆體之內，用那豎瞳孔盯著查理斯看。
　　查理斯認識這個人，她就是之前找到帶回直升機的探索船船長，很顯然之前的擱淺的船就是他們的。
　　孕婦嘴巴忽然張開，裡面沒有舌頭也沒有牙齒只有一個黑漆漆的窟窿，類似收音機調聲的噪音從裡面傳了出來，她仿佛是在召喚同伴。
　　很快一根帶紅刺的藤蔓迅速從白色繃帶中刺出，纏住那女人的腦袋一絞，直接把她的腦袋扯了下來。
　　猩紅的鮮血從空中飛濺到查理斯的臉上，還沒等他松半口氣，那顆頭顱瞬間爆發出極其刺耳的尖叫聲，旁邊房屋的玻璃紛紛破裂。
　　“該死的！”查理斯右腳用力一蹬，直接跳到半空中，鋼鐵單手抓住尖叫的腦袋猛地對著旁邊牆壁用力一砸，尖叫聲戛然而止。
　　可是這已經晚了，不同模樣的人出現在四周房屋的窗戶裡，用那各種顏色的獸瞳盯著查理斯。
　　“跑！！”隨著查理斯低吼了一聲，所有人瞬間動了起來，沿著馬路迅速的狂奔著。
　　“?~??~~”聽到馬蹄聲從後面響起，蜘蛛跳上狂奔琳達的肩膀向著後面看去。
　　不知何時，十幾輛警車出現在馬路上，它們的並沒有輪子，取代輪子的是四條不斷邁動的馬腿，雖然模樣怪異，但是速度一點都不慢。
　　迪普從腰間一掏兩顆手雷，扯下保險栓後對著身後用力拋去。
　　“轟轟！！”兩聲劇烈的爆炸聲後，警車被炸的血肉四濺，但是剩下的其他警車毫不畏懼，反而開的更快了。
　　怪異模樣的員警掏出武器，徑直的伸出玻璃窗外不斷的扣動扳機，一顆子彈打在查理斯的右肩，把他的衣服打出一個洞來。
　　查理斯知道不能在這樣下去，再這樣跑下去後面的尾巴只會越來越多，必須想辦法解決掉。
　　一旁的繃帶仿佛能知道查理斯在想些什麼，腳下忽然一停，“我……來……”
　　隨著他腳下的繃帶迅速腫脹，平整的淤青馬路崩裂，綠色藤蔓荊棘迅速的向著四周蔓延，一片結實的路障就完成了。
　　警車四蹄一蹬高高的越過植物路障，那裡已經準備好了由藤蔓形成的陷馬坑，一時間人仰馬翻。
　　等它們好不容易從這裡面脫身，查理斯等人早就已經跑沒影了。
　　眼球大小的黑紅蜘蛛趴在一輛車底下，看到警車們打掃完戰場紛紛散去後，它迅速向著旁邊的一個地下室爬去。
　　“走吧，它們已經離開了，小心點。地方越來越怪了。”查理斯把蜘蛛重新塞進自己的眼眶後說到。
　　船員們點了點頭。慢慢的向著前方探索，有了上一次的事情，查理斯等人更加的謹慎。
　　儘量不要讓這些的人看見，如果真的萬不得已，那就儘量悄無聲息的動手。
　　068上面的怪異居民似乎知道了查理斯的到來，開始警惕起來。
　　好在通過兩個小時的辛苦，查理斯等人最終有驚無險的來到了通往地下室的車庫。
　　來到車庫最裡面的那面牆面前，查理斯回憶起上次的記憶，他伸出手指在牆上迅速按了起來。
　　嘀嘀嘀幾聲後，看到電梯門打開，查爾斯頓時松了一口，船員們湧入進去，等待著電梯門關閉。
　　車庫外面空蕩蕩的什麼都沒有，然而就在電梯門即將關上的時候，一隻滴著黑色瀝青的手掌抵住了電梯門。
　　叮的一聲門再次開了。一個低垂著腦袋女人弓著腰抱著肚子走了進來，她的四肢身體極其的扭曲，手指跟四肢都轉了好幾個圈。
　　隨著那黑漆漆的手指按了一下，電梯數字後“啪~”電梯門門關上了，開始慢慢向著下方落去。
　　那怪異的女人就站在所有的包圍中，並沒有任何舉動的地提示
　　電梯內的氣氛變得緊張且壓抑，每個人都握緊手中的武器，時刻防止對方的暴起。
　　迪普悄悄的掏出黑刺卻被查理斯用手按下來。
　　查理斯察覺到這東西或許跟上面的鳥人不是一夥的。要不然她不會見面之後什麼反應都沒有，她或許不是068上面的原生生物。
　　不管這東西是什麼，現在這種情況，只要不阻礙自己的目標，那麼能不交戰就儘量不要交戰。


第五百八十二章 尋找
　　在這種煎熬中過了幾分鐘，那女人的選中的樓層到了，房門打開是外面是一片漆黑。
　　女人在所有人的注視下，緩緩走了進去，緊接著電梯門緩緩的關上了。
　　她一走，所有人同時松了一大口氣，不管她到底是什麼，總算是過去了。
　　緩了幾秒後，奧德里克向著查理斯說著自己的發現。“船長，那個女人身上沒血，一點血腥味都沒有。”
　　查理斯看他一眼，用手擦掉臉上沒來的擦的血水。“那上面的長著動物腦袋的傢伙都有血嗎？”
　　“嗯，雖然腦袋是動物的，他們都有血，而且都是人血。”
　　查理斯把帶血的手指放進嘴裡輕輕一吸，濃郁的血腥味頓時充滿口腔，確實是人血。
　　“船長，這真不錯啊，要是暗晶島有個這樣的東西，再也不用愁血液供給了。”西弗勒笑眯眯的打趣到。
　　然而並沒有人搭理他，感覺到有些尷尬的他訕訕的笑了笑。
　　雖然是查理斯的老船員，但是畢竟他已經是暗晶島莉莉絲的人了，沒有經歷過生死多少有點隔閡。
　　時間一點點的過去，旁邊的電梯螢幕數位也在不斷的降，最終他們到了。
　　在所有人的心都懸起來的那一?那，電梯門打開了，相比之前特遣隊的熱烈歡迎，現在的電梯外面廣場非常冷清，甚至連照明的電燈都沒有點亮。
　　查理斯不知道這算好事還是壞事，反正線索他肯定要去找的。
　　沿著記憶中的那條路，查理斯迅速向著電腦方向前進。
　　剛開始還很緊張，但是很快他們發現，下面的避難所真的一個人都沒有。
　　“他們的人去哪了？？全死了？不可能啊，068上面的人只要死亡都會不斷刷新的。”
　　帶著這種疑惑查理斯重新來到了那扇門前，電腦房的門是虛掩著的，螢幕上的亮光透過門縫透了出來。
　　查理斯小心的推開門，裡面的場景頓時讓他愣了一下，本應該是破舊的電腦，現在卻被各種腫脹的血肉包裹了起來。
　　不單單是外觀，連螢幕都變成的血肉做的，螢幕上面的各種圖示都是用骨頭血肉堆積而成的。
　　查理斯甚至覺得自己伸手能把上面立體的我的電腦扣下來。
　　“068到底怎麼了？這……應該還能用吧？？”
　　帶著這個疑惑，查理斯緩緩走了過去。
　　“登登登登~”螢幕的左下角還在不斷彈出黃框視窗，全都是資料丟失以及病毒入侵的提示。
　　查理斯沒時間浪費，伸出義肢抓住帶著體溫的滑鼠。
　　隨著滑鼠移動，螢幕上的血肉箭頭也開始移動起來，不過跟之前比較，現在的068非常的卡。
　　但是查理斯沒時間管這些了，他直接點我的電腦。用位址欄開始檢索視頻。
　　一頓操作下面，介面彈出來了很多。他迅速的點開第一個，就看到自己在裡面。
　　那是他之前監控的視頻。068的特遣隊似乎在分析他，但是這並不能告訴他黑暗的具體位置，這是無用的東西。
　　他迅速退出來，按照資料夾名字開始定向尋找。
　　就在查理斯盯著血肉螢幕目不轉睛的操作時，其他船員守著房門，以防任何東西的襲擊，哪怕外面什麼都沒有。
　　西弗勒偷偷瞄了一眼房間內的查理斯，對著旁邊的奧德里克問道：“船長看起來用過這古怪的東西，看起來很熟練啊。”
　　奧德里克沒回答，旁邊的迪普插話了，“夥計，你就不能不說話嗎？怎麼還是跟以前一樣一緊張就喜歡找人聊天？”
　　西弗勒笑眯眯的看著他，“頭，我還想問呢，你怎麼變成這幅鬼樣子，要不是其他人說你是迪普，我還真不敢相信。”
　　迪普無奈的用手撓了撓脖子的魚鰓，“哎，別提了，反正不是什麼好事，你呢，上次在暗晶島被帶走後，你是怎麼變成這樣子的？”
　　“我當時被抓走後就直接送飼養農場了，說真的別看要被吸血，但是在暗晶島的日子還真不錯，比當船員好多了，他們天天換著女人給你玩，不玩還不行逼著你玩。”
　　“你小子騙人的吧，哪有那麼爽的事情，我又不是被吸血鬼抓過。”迪普滿臉的不信。
　　西弗勒搖了搖頭繼續說到：“那不一樣，抓你的是港口區的傢伙吃黑血的，跟正規的人血飼養場當然不一樣，你想啊，那些被我疼愛過的女人要是生了孩子，那孩子之後就又可以……”
　　“安靜……”繃帶忽然的開口打斷了他的說話。看到大副的認真的樣子，兩人頓時不說話了。
　　就在此時，裡面的查理斯終於找到了線索，一份來自居民的記憶。
　　鏡頭很晃，並且伴隨著劇烈的喘息聲，這段記憶的主人看起來很驚恐。
　　他死死的抱在電線杆上，向著頭頂看去。那是無比巨大的光明神，站在戈壁灘上的它微微搖晃著幾下後，轟的一下直接跪到在地上，明亮的腦袋無力的砸向地面。
　　現在的光明神背上地海的黑暗還在，但是下一秒記憶戛然而止，記憶的主人被倒塌的房屋砸死了。
　　不過有了目標，接下來再找就方便多了，迅速翻找了幾分鐘後，找到了監控視頻的內容。
　　查理斯看到發了瘋的教皇沖上068，特遣隊一排排的沖上來又一排排的死去。
　　最終殺瘋了的教皇拖著幾根巨輪的用來下錨的巨型鎖鏈，從068離開了。
　　就在他拖著光明神一步一步向著通往地海的門前進時，紫霧之中出現了一個朦朧的方形物體。
　　兩只有著068般大小的煙霧巨手從紫物中伸了出來。
　　要知道068可是一整座完整的城市，一隻手就有068大小，天知道這東西的本體有多大。
　　查理斯單單看著那兩雙大手，腦袋已經開始隱隱開始疼了起來。
　　兩隻灰色霧氣大手伸向著了光明神，小心的把它捧起來，向著紫霧中縮去。
　　但隨著白光猛地一亮，兩隻大手瞬間消散了，有些黯淡的光明神重新落到了地上。
　　緊接著又是兩隻大手從裡面伸了出來，這一次它們沒再敢觸碰光明神，反而一直手伸向了068，一隻手伸向了光明神身後的黑色披風。


第五百八十三章 電腦房
　　看到紫霧中的巨手抓向來黑色斗篷，查理斯的心猛地跳了一下。
　　黑暗並不會無緣無故的消失，它真的是被某位存在拿走了。
　　螢幕裡面還在繼續播放著，巨大手掌抓了過，手指如同擎天巨柱般拍下，房屋紛紛倒塌，一塊碎玻璃飛過來，把攝像頭給鑽歪了，蜘蛛網的裂縫出現在視頻裡面。
　　通過歪斜的鏡頭，查理斯看到068也被它抓了起來，跟著黑暗一起向著紫霧中的朦朧方塊拖去。
　　紫霧正在迅速退去，但是那朦朧的方塊並沒有在查理斯面前呈現出身影，它正在拖著這兩項東西向著後面飛快移動。
