　　閃閃不在乎她們說什麼，直接掏出那張紙就開始朗誦起來。
　　完全念完後，她把袋子一丟就準備離開，可是瑪格麗特的話卻讓她停了下來。“你是查理斯的什麼人？為什麼願意如此幫他？？”
　　“他是我爸爸，你認識他嗎？”閃閃轉身問道。
　　“爸爸……”瑪格麗特放到桌子上的雙手微微握緊
　　隨著她輕輕一揮手，一同跟來的島民被衛兵們趕了出去，很快，寬敞的辦公室內只剩下兩人。
　　“那你的媽媽是誰？”瑪格麗特再次問道。
　　“她叫安娜。”
　　聽到這話，瑪格麗特的腦海中閃過那位欺騙過自己的吃人怪物。
　　看著面前的閃閃，她心中沒由來的泛起一絲恨意，一種想要將她撕成碎片的恨意。
　　她從凳子上站了起來，慢慢的走到閃閃面前，冷漠的看著他。
　　閃閃感覺到對方的惡意，她的發尾微微扭曲成觸手，這一路上來也不全是好人，不過敢對她下手的人已經不見了。
　　然而就在她準備把面前這個傢伙吞進肚子的時候，卻看到對方半蹲下來，伸出雙手輕輕的摟住了她。
　　閃閃沒有看到對方的表情，她只是感覺到瑪格麗特的力道越來越重，幾乎想要把她融入身體之內。
　　閃閃想了想同樣伸出雙手來抱住她。“你在傷心嗎？你為什麼又要傷心？你餓了嗎？怎麼人類傷心都這樣難理解？”
　　瑪格麗特迅速收斂，表情平靜的鬆開擁抱閃閃的雙手。“告訴你的父親，何方總督瑪格麗特多謝他的種子，這個人情我會還的。”
　　閃閃看著她眨了眨眼，最終點了點頭後，直接消失在原地。
　　瑪格麗特愣愣的看著閃閃離開的地方，她腦海中閃過之前自己跟查理斯接觸的種種畫面。
　　她重新走到桌前拉來抽屜，看著裡面一家四口的照片，她的祥和母親，英勇的父親，還有不著調的哥哥。


第四百九十八章 夜話
　　貼著頂部岩壁緩慢移動的飛艇中，“砰”的一聲，查理斯驚醒了過來。躺在蛛絲棉被中他大口喘著氣，額頭直流冷汗。
　　“怎麼了？腦袋又疼了？”被子下面，一隻小巧柔軟的手從旁邊伸了過來，在查理斯的胸膛處輕撫著。
　　查理斯咽了咽口水伸手抓住了它輕輕的捏了捏，“沒事啊。做噩夢了而已。”
　　睡著一旁的安娜貼了過來，“既然是噩夢那就別想太多，想想好的事情，6個小時之後，我們差不多就到位置了，你就能回家了，回到地表後，你打算幹什麼？？繼續讀書嗎？還是繼續上班？”
　　查理斯無神的看著頭頂的天花板，“我沒時間想那些，我現在更擔心的是光明神，祂抵達地表後究竟會做些什麼，整個地海的人口被祂殺了這麼多，全地表六十多億的人口會因為祂死亡多少，剛剛的噩夢就是關於這個的。”
　　安娜用手輕拍著他的胸口安慰到：“光明神的問題你不用擔心，祂不會做出這麼無聊的事情，地表的人類一點事情都沒有的。”
　　查理斯側過身來看向黑暗中的安娜，“你怎麼這麼確定？祂前往地表肯定是有自己目的，現在上面肯定亂的要死。”
　　“你想想看，光明神是基金會的七位元最高指揮者集合體，以他們做事的風格，一般情況下都是目標明確的，屠殺人類這種事情他們不會這麼做的。”
　　“那地底死去的那些人呢？死去的那麼多人難道不是人嗎？估計在GK議會成為神明的那一刻起，他們就已經不是人類了。”
　　“我這可不是隨便亂猜測，我是有根據的。”
　　說著，安娜右手輕輕一抬直接變成觸手，從旁邊的牆壁上書櫃中卷出一本黃色封面的書來。
　　隨著安娜窗簾拉開，明亮的陽光射來進來，書的名字出現在查理斯的面前《新約》。
　　“這是光明神教的書？”查理斯詫異的問道。
　　“嗯哼，你看這裡的內容。”安娜向著查理斯的懷裡縮了縮後，翻開了手中的這本書。
　　隨著觸手在那一行字掃過，查理斯馬上被上面的內容吸引了。
　　“除光明神外，你們不得崇拜任何之物，否則將你們將遭受永恆苦難。”
　　“你們的魂你們的肉你們的骨只歸於偉大的祂，舊日支配者對萬事確是全能的。”
　　“祂的寶座是在水上的，但是現在卻不一定，可是這為了考驗你們，看你們中誰的工作是最優。”
　　“光明神是仁慈的神，等祂回歸的那天，祂將會賜予所有同胞永恆的生命，並帶所有人前往光明之地，在那裡，享受直到時間盡頭的幸福跟安寧。”
　　查理斯伸手抓住了安娜的觸手阻止她繼續向下翻，“看這些神神叨叨的瞎話做什麼？都是用來鞏固光明神教信仰的胡言亂語。”
　　隨著安娜的輕輕搖頭，柔軟的頭髮在查理斯的胸口摩擦著。
　　“不，你想想光明神還有教皇所做的事情，也許他們不把人命當回事，可是有一點是毋庸置疑的，那就是他們從不說謊。”
　　聽到這話，查理斯瞳孔頓時微微一縮，他再次低頭把之前的那些話細細的說了一遍。
　　“看出來什麼沒有，你再想想基金會裡人類以上的準則，還有光明神的所作所為，還有之前教皇向你詢問關於星空之類的資訊。”
　　說到這，安娜仰頭，嘴角掛在一抹笑容的看著查理斯下巴。
　　“你是說，光明神想離開地球？”查理斯把心中的猜想脫口而出。
　　“呵呵，可不止這麼簡單，別忘了，祂出來之後還帶走了近幾百萬人的光明神教信徒呢，光明神覺得地球徹底沒救了，所以祂決定帶走所有信徒充當種子，跑到其他星系重新繁衍人類文明。”
　　“你之前猜測的都是錯的，光明神信徒口中的光明之地根本不是地表，估計光明神看來，只要下面有這麼多神明，地表跟地海同樣安全不到哪去，所以他決定前往的另外一個移居星球，才是所謂的光明之地。”
　　安娜說著把手中的《新約》塞進查理斯的手中。“看看，好好看看，祂已經在裡面把自己的計畫說的清清楚楚了。”
　　查理斯接過這本黃皮書，一頁一頁的翻看著，逐字逐句的分析著這些神神叨叨的話語之中包含的含義。
　　三個小時，表情凝重的查理斯把手中的《新約》和上，他扭頭對著一旁的安娜說到：“你說的沒錯，這種可能性非常的高。”
　　微笑的安娜靠了過來，匍匐在查理斯的胸口，“所以說不用擔心，光明神不會攻擊地表的人類，無論從哪個角度上來看，祂都不會這麼做。”
　　查理斯擔憂的心稍稍放了下來，只要光明神不再對地表人類做什麼，那麼地表不會有什麼災難，跟地海人不同，地表人可都是曬著太陽長大的。
　　“別繃的那麼近，該放鬆的時候就應該放鬆放鬆。”安娜雙手一推，把查理斯推倒在床上。
　　“安娜，我現在沒興致，馬上就要到出口了，我去外面看看。”查理斯說著就要起來。
　　安娜眉毛微微一跳，直接挎坐在他的胸口，居高臨下的說到：“高志明，現在在這件事情上，你可沒拒絕的權利。”
　　窗簾重新拉上，船艙內頓時陷入一片黑暗，不過擁有黑暗視覺的查理斯卻可以看的清清楚楚。
　　時間過的很快，幾個小時過去了，等到飛艇的艦長過來敲門，查理斯這才知道，他們已經抵達了010的那座島嶼。
　　換了一身新衣服的查理斯帶著安娜來到了飛艇外的艦橋。
　　陽光明媚的一座美麗島嶼出現在查理斯的面前，那是之前他們來過一次的時間之環島嶼。
　　可是看著面前的景色，查理斯臉上卻露出一絲驚訝，這座島嶼是之前的島嶼沒錯，可是上面的五彩繽紛屬於010的時空泡泡已經沒有。
　　“010去哪了？是被光明神嚇跑了，還是被祂抓走了？”
　　查理斯沒有在這個問題上糾結太久，因為他看到上方岩層，本應該關閉的金屬大門已經打開了。


第四百九十九章 地表
　　“報告！！斥候組已經完全回歸，目標島嶼一切正常，沒有總督描述的時空錯亂異常，也有任何危險，暫時發現淡水資源5處，這是一座活島！！”
　　站在遮陽棚下麵的羅夫斯準將扭頭看向半空中的浮空飛艇，希望島總督就在上面看著。
　　他眉頭緊皺的思索了幾秒鐘後，對著面前的副官開口說到：“登島！按照3號計畫，派工兵建造據點跟碼頭！”
　　島上基金會的各種建築少了010泡泡的維持變得非常脆弱，甚至輕輕一碰就碎成粉末。
　　不單單是建築，其中也包括路邊的汽車，之前用來照亮地表大門的探照燈，以及那條狹長的電梯隧道。
　　建築雖然消失了，但是平整的地基還在，這為工兵建築據點提供了不少便利。
　　看著下面島嶼上如同螞蟻不斷爬動的人群，安娜對著查理斯問道：“不錯啊，010不見了，你的地盤又多了一塊島嶼。”
　　眉頭緊鎖的他雙手握著欄杆，仰頭向著上方門戶大開的洞口看去。“現在島嶼不值錢了，整個地海的無主的島嶼要多少有多少。”
　　安娜看著下麵想了一會後，開口說到：“嗯，那就這麼定了，這座島嶼的名字就叫安查島了。”
　　查理斯扭過頭來看了她一眼，“行，你說了算，回吧，我們現在出發去地表。”
　　雖然查理斯的語氣十分的平靜，但是他有些顫抖的雙手出賣了他的內心。
　　“就這麼急？不等島嶼據點建造好嗎？”安娜筆直白皙的小腿在鐵板上輕輕一蹦，直接跳到查理斯的背上。
　　查理斯沒有回答這個問題，背著安娜向著飛艇內部走去。
　　隨著總督一聲令下，被極大氣囊拖著的浮空飛艇，慢慢的向著那巨大的漆黑洞穴飛去。
　　隨著進入那扇金屬大門，溫暖致命的陽光慢慢消失了，黑暗重新籠罩飛艇。
　　艦隊上的其他人紛紛松了一口氣，把窗戶上蓋著的黑布摘了下來，相比陽光，他們還是更適應黑暗，至少黑暗不會殺人。
　　“沒事，地海跟地表肯定距離很遠，兩者之間甚至可以相差好幾公里，太陽的光從上面透不到下面，也是合情合理的。”查理斯對著一旁的安娜解釋到。
　　安娜用雙手輕輕的捧著查理斯的顫抖的右手，好笑的看著他。“你解釋什麼，我也沒問你這個問題啊。”
　　查理斯對著她露出一個勉強的笑容，向著玻璃窗外面漆黑的空間看去。
　　明亮的探照燈向著四周的灰色的金屬牆壁射去，上面各種詭異又難以理解的銘文不斷亮起又消失。
　　時間一秒一秒的過去，查理斯從來沒有感覺到時間過的如此的慢，他現在終於感覺到什麼叫度日如年。
　　經歷過這麼多磨難，他忽然發現的漫長的等待才是最折磨人的。
　　“嗯~嗯嗯~……”安娜輕輕的哼著那首熟悉的搖籃曲，聲音很小，只有一旁的查理斯能聽見。
　　查理斯側躺下，把腦袋靠在安娜的大腿上，腦海中回想起這整整十四年的經歷。
　　其中的痛苦絕望跟恐懼，只有他自己清楚，一幅幅場景在他腦海中略過，一種難以描述的情愫湧上他的心頭。
　　他在害怕，害怕這上面並不是他之前的地表，雖然他總是有著各種理由說服別人，可是他卻怎麼樣都說服不了自己的內心。
　　地海的種種異常跟地表相差太多了，上面真的很可能不是現代社會。
　　搖籃曲停了，安娜低頭看著面前的那張帶著疤痕的面孔，她用手把垂下的長髮輕輕別到腦後，緊接著吻了下去。
　　“放心，這次跟上次不一樣了，這次不算上面有什麼，我都陪在你身邊。”
　　感受的安娜那甜絲絲的舌頭跟柔軟嘴唇，查理斯心中泛起一絲困意，慢慢的睡了過去。
　　安娜眼中帶著無奈的看著面前的查理斯，手指在他臉上的傷疤輕輕劃過，最終來到了查理斯的耳邊。
　　一根帶著黑色鱗片的觸手從耳洞裡面伸了出來，輕輕的纏繞住安娜的手指。
　　查理斯做了一個美夢，朦朦朧朧的，他感覺到很開心很高興，有種渾身浸泡在溫水之中的舒適感覺。
　　不知過去了多久，安娜溫柔的聲音讓查理斯慢慢清醒過來。
　　“查理斯，查理斯，快醒醒，我們已經到了。”
　　他茫然的看著自己的愛人，等對方說了第二遍後，他這才回過神來，自己現在已經抵達地表了
　　“走！”查理斯拉著安娜向著飛艇艙門沖去，他的臉上這麼多年來第一次露出開心的笑容，那種發至內心的高興。
　　然而就在他剛走到飛艇，站在直達地面的階梯上，他臉上的笑容僵住了。
　　紫色，是他對於地表的第一印象，上方的天空中，沒有太陽沒有月亮也沒有星星，只有茫茫一片紫色的霧。
　　地表正在下著雪，灰色的鵝毛大雪緩緩落下，落在查理斯的頭髮上，也落在他那微微顫抖的眼角上。
　　“這是哪呀？”查理斯看著四周荒蕪的一切。
　　從四周的地貌看來似乎是戈壁，但是查理斯很顯然不是想問這個。
　　“這是哪啊！！”查理斯聲音猛地提高再次問道。
　　無論是紫色的霧還是灰色的雪，這無論怎麼看都不像是原先的地球。
　　查理斯跌跌撞撞的沖下階梯，茫然的看著四周的異常的一切場景。
　　安娜追了上來，張開雙手輕輕摟著查理斯，表情凝重的說到：“高志明，看著我，看著我的眼睛。”
　　查理斯猛地深吸一口氣，他回到階梯旁邊坐在上面，他表情痛苦的瞪著地上被灰色大雪覆蓋的地上。
　　“沒事，我沒事，我撐得住，我現在只想靜一靜……”
　　安娜看著用雙手捏著自己的腦袋的查理斯，眉頭微皺的她踩著階梯重新回到飛艇之內，隨著她的迅速指揮，飛艇艦隊馬上開始動作。
　　“噠噠噠噠~”隨著螺旋槳的轉動的聲音不斷響起，一個中隊的螺旋直升機向著四面八方飛去。
　　要不了多久，四周的地貌就會被他們迅速探測出來。
　　安娜重新回到查理斯的身邊，在他旁邊側坐下來。
　　“不應該啊！你也知道，基金會的那些內容裡面清清楚楚的寫著，他們的地表總部就是在波士頓！而且他們之前的時候，他們的成員只要經過審核，同樣能回到地表的！”
　　對於面前的場景查理斯表情非常不能理解，哪怕這地方到處都是行走的神明，那樣最起碼好理解一些。
　　“等會吧，等直升機探測回來，我們就能知道這地方到底是不是地表了。”


第五百章 回家
　　天空中灰色的雪花還在飄著，不斷的落在查理斯跟安娜的身上，沒過一會，坐在臺階上的兩人已經變成了兩個雪人。
　　“呼~”安娜的身體整個裂開，十幾根觸手迅速伸出不斷的抖動後又迅速收了回去。
　　身上頓時乾乾淨淨的安娜站了起來，拉著查理斯的胳膊，想他站起來。“走吧，去裡面吃點東西吧，你今天從早上到現在一點東西都沒吃呢。”
　　“你去吃吧，我沒胃口。”查理斯聲音低沉的回絕到。
　　“那你現在在想什麼？”安娜問道。
　　愣愣看著面前的灰雪，查理斯的眼神充滿著迷茫，他停頓了好一會後，才慢慢說到：“想很多，想著之前的很多事情，我現在腦子很亂……”
　　就在安娜開口剛要說點什麼，“噠噠噠噠~”螺旋槳的聲音由遠至近的傳來，探路的人回來了。
　　螺旋槳卷起的狂風把灰雪吹的四處飛揚，露出乾裂的褐色大地。
　　直升機上面的駕駛員抱著什麼東西，向著查理斯沖了過來。
　　查理斯連忙站了起來向著他懷裡看去。那是一隻蜷縮成餅的長條狀蟲，它的外殼並不像是幾丁質構成的外殼，而像是半融化的猩紅血肉，要不是它下麵還長著一排排長足，真看不出這是蟲子。
　　查理斯伸出義肢抓住這條蟲子的頭部，猛地一甩，捲曲的身體迅速變直，這蟲子的長度居然達到了一米五。
　　這不是地球的生物，至少不是21世紀地球的生物。
　　“哪裡撿來的？”查理斯聲音沙啞的問道。
　　“在3點鐘方向20公里處撿到的，看起來已經死了，在物體的左側50米處是一片沒有邊界的黑色霧氣，我沒敢進去，那霧氣裡面似乎有什麼活物。”
　　查理斯點了點頭，把手中的蟲子扔了回去。“先隔離，然後讓人解剖這條蟲子，看看它胃裡面有什麼。”
　　隨著那人抱著蟲子離開，越來越多的直升飛機迅速回歸，出去的是16架，回來了15架。
　　他們帶來了附近地貌照片，以及各種特殊的植物跟動物。但是這些東西都跟之前地球上的生物天差地別，怪異且扭曲。
　　查理斯似乎冷靜了下來，他仔仔細細查看著直升機們帶回來的東西，站在旁邊雙手抱胸的安娜有些擔憂看著他的背影。
　　忽然她看到查理斯停住了，一動不動的盯著手中的一張照片。
　　安娜走了過去伸手把那張照片搶了過來。照片裡面是一座看不見頂部的大山，然而在大山的右側隱約閃耀著光芒，某種跟天空中的暗紫色不同的冷色調的光芒。
　　“有人？還是有其他智慧生物？”安娜看著照片問道。
　　眉頭緊鎖的查理斯搖了搖頭，轉身向著飛艇走去。“不管是什麼，先過去看看。”
　　浮空飛艇開始轉移方向，向著那邊出發了。
　　灰色的雪還在不斷的下，在飛艇的氣囊上面積攢了厚厚的一層。
　　浮空飛艇雖然不擅長高速飛行，但是勝在穩定。
　　沒多久，站在艦橋上的查理斯就看到了那座巨大的山峰，充滿壓迫感的它一動不動的樹立在那。如同一位沉睡的巨人。
　　查理斯同樣也看到了光，但是這一次那道光的顏色變得靛藍色，這更加確定安娜心中的猜想，那光不是自然光，正常情況下，不會有這種顏色的變化。
　　“開過去。”隨著查理斯下令，飛艇慢慢向著那邊接近。
　　與此同時，機槍以及炸彈也都就位了，如果那邊真的有什麼麻煩，這五艘巨大的浮空飛艇的武裝力量可不是吃素的。
　　慢慢的，那道光的光源出現所有人的面前。
　　然而就在查理斯看到那東西都瞬間，他頓時大驚失色大聲吼道：“所有人趴下！！拉下遮陽窗簾！！”
　　那道光源是光明神！祂並沒有離開地表！
　　“嘩嘩嘩~”黑色的窗簾迅速把外面的射進來的光線遮住了。
　　查理斯走到窗戶的旁邊，小心點拉開一角，向著外面看去。
　　光明神的巨大身軀不見了，只剩下它一個太陽腦袋倒在地上緩緩移動著。
　　祂的顏色本應該是明亮溫暖的白色，可是現在的祂卻是奇怪的靛藍色，並且時不時還輕微的閃耀著，有點像沒電的燈泡。
　　“望遠鏡。”查理斯向著身後伸出手來去。
　　抓起遞到手中的望遠鏡放在眼前，向著光明神看去。
　　很快他發現光明神並不是自己移動，而是有人在拖著祂移動。
　　一位在光明神巨大身體面前顯得極其渺小的人類，正在用著一些黑色繩索拉著祂走。
　　人類在灰色大雪之中，拉著一個散發著靛藍色的太陽，這一幕即壯觀又詭異。
　　查理斯把望遠鏡一丟，轉身向著出口位置沖去。“安娜，別跟過來，我先過去看看。”
　　但是很顯然，對方不會聽他的話，就在查理斯剛抓著降落傘跳了下去，他感到脖子後面一沉，安娜已經坐在他的肩膀上了。
　　“趕緊回去！！我一個人去就行了！我有點事情要問光明神！”
　　安娜的雙腿微微一鎖緊，“休想。”
　　她的背後身體開裂，幾根觸手纏繞著傘繩微微一拉，降落傘迅速的向著光明神位置落去。
　　等到查理斯落地，他已經出現在光明神的面前了。
　　他這時候才發現，拉太陽的那個人是教皇，是教皇用著十幾根直接兩米的粗狀的巨型鎖鏈套在光明神身上，拉著祂艱難的走。
　　渾身赤裸的教皇嘴唇緊緊的繃住，雙眼通紅，他似乎在強忍著不讓自己哭出來。
　　“神啊，請堅持住！我們馬上就能回去了！我們回家！！”用力拉拽著鎖鏈的教皇帶著哭腔大聲?喊著，聲音之中仿佛充滿著無盡的委屈。
　　“啪”的一聲，光明神身上的光芒猛地炸開，祂身上只剩下單純的藍色了，並且這種顏色更淡了，幾乎就在熄滅的邊緣。
　　“萊傑，算了吧，我快死了，別浪費時間了……”一道帶著無盡疲憊的女聲忽然響起。
　　聽到這話，教皇終於忍不住了，他嗚嗚咽咽地哭起來。眼淚大顆大顆地掉。可是哪怕就是這樣，他也沒有放下身上的鎖鏈，仍然在用盡全身的力氣拉拽著。
　　“神啊！求求您，請不要離開我！！您讓我做什麼都可以！！”
　　站在旁邊的查理斯睜大眼睛，震撼的看著眼前的一幕，單單只是露出一個面，就把地海的人類幾乎滅種的光明神，居然要死了，究竟是什麼存在能做到這種事情？
　　“萊傑，抱歉，我不能完成我們之間的承諾了，不過……好在你沒有損失什麼，再見了，老朋友……”
　　一道天藍色的光芒從光明神身上射到教皇身上，他那長滿皺紋跟老人斑的身體迅速變的緊致有彈性，代表著年老的白色頭髮迅速回青最終變成漂亮的金色。
　　甚至隨著他的身體迅速變小，他那殘缺的身體也徹底修復，最終教皇的身體重新回到了十歲男童的樣子。
　　但是與此同時，光明神身上的光芒變得越發的黯淡起來，祂似乎在用自己的最後一份力量讓教皇返老還童。
　　查理斯看到這頓時一急，光明神馬上就要死了，但是他還有很多事情要向祂詢問呢。
　　“等等！這到底是怎麼回事？地表怎麼會變成現在這個樣子！！是誰傷害了你？”
　　光明神的身體猛地大亮發出極其耀眼的藍光，洪亮的聲音響徹整個戈壁。“他們欺騙了我！他們欺騙了我們所有人！”
　　“啪~！”光明神整個炸開變成了各種璀璨光芒，幾秒鐘後，隨著所有的光退卻，巨大的光明神徹底消失了。
　　恢復年輕的萊傑放下手中的鎖鏈，呆呆的走到光明神之前位置面前。
　　忽然他雙腿一軟直接跪倒在地上，放聲大哭起來，此時的他跟120年前的被少年圍攻的他沒有任何的不同，絕望，無助。
　　查理斯跟安娜站在一旁，看著面前的一切，忽然查理斯動了，他的義肢變成鏈鋸迅速旋轉起來，他徑直的向著教皇走去。
　　面對查理斯的舉動，教皇沒有任何動作，依然跪在原地絕望的哭泣著。
　　安娜的觸手拉住了查理斯，“讓他活著吧，你現在把他殺了只是在幫他解脫。”
　　哭啼的教皇匍匐在地上，慢慢的向前爬著，最終爬到光明神消失的位置蜷縮成一團。“神……我感覺到你的溫度，你沒走對嗎……”
　　“你下一步打算幹什麼？繼續尋找你在地表的家人嗎？”安娜問道。
　　查理斯把高舉的手放下來，他仰頭看天空中朦朧的暗紫色。
　　忽然他伸出手來，抓住安娜的右手向著飛艇方向走去，他的聲音不再激動也不再彷徨。
　　“不，我不找了，這個地表上沒有我的家人，我的家人們現在都在地海，安娜，我們回家去，我的家人們需要我的?明，至於這裡……誰愛來誰來吧。”


第五百零一章 變化
　　“807年3月3日
　　我已經從地表下來，正在乘坐著飛艇下降地表。
　　幾乎滅絕地海人類的光明神死在了地表，能殺死祂的只有比祂更強大的存在。
　　我本來在思索著那種存在到底是什麼？是一位更強大的神明？又或者是其他東西？”
　　“不過就在那一刻，我忽然想通了，這些問題跟我又有什麼關係呢？地表不在是地表，至少不再是我的地表。”
　　“不管這地方到底是被災難毀滅過的地表，還是這根本就是一個異世界，跟我一點關係都沒有，我現在已經不在乎了是誰殺了光明神。”
　　“這麼多年的堅持終於得到了一個錯誤的答案，我現在覺得之前我為什麼要那麼執著。”
　　“當我決定放棄這是十四年的目標，說實話我的內心比我自己想像的要平靜，也許消失的那30%記憶起到了關鍵的作用，我對於他們的牽掛少了很多。”
　　“而且少了我一個，我的家人還是一家三口，我家雖然不富但是也不窮，哪怕我不回去，他們也能在那個世界過的很好。”
　　“但是也不能說我之前的事情是錯誤的，至少因為這段經歷，我認識了很多值得生死相依的家人。”
　　“我在希望島有我的愛人，有我的孩子，還有我的那些家人，家人們現在遇到了麻煩，我的目標改變，地表不再是我的牽掛，他們才是，必須想辦法把他們的瘋癲治好。”
　　“我知道這很不容易，地海的人死了很多很多，但是我不會坦言放棄，他們的瘋狂因為我而起，我必須想辦法解決掉。”
　　“還有我的炮手莉莉，她被光明神復活了，可是她還是老鼠的身體，我同樣也要想辦法找到讓她恢復的辦法，這是我接下來要做的事情。”
　　“等這兩種麻煩解決完了，也許我就可以歇了，真真正正的歇息，等那時候，我可以帶著安娜跟閃閃在希望島過著平穩的日子。”
　　“這麼多年了漂泊讓我的心智發生了變化，也許那種平淡的生活我會很不適應，但是沒關係，為了家人我可以學。”
　　寫完最後一句話後，查理斯的筆從日記本上抬起，用蓋子蓋好後插進胸前的口袋中去。
　　日記本合上，查理斯抬起看向一旁，用單手枕著下巴的安娜，她臉上露出淡淡的笑容，心情看起來很不錯。“真的放棄了？老公？”
　　“嗯，一切都結束了，我再也不再離開地海。”查理斯站起來向著臥室外面走去。
　　然而查理斯剛走沒兩步，漆黑的觸手從後面迅速伸了過來，纏住查理斯的腰猛地向上一拋。
　　半空中的查理斯迅速反轉，穩穩的倒站在天花板上，眉頭微皺的看著下麵的安娜。“幹什麼呢，這可是在飛艇上。”
　　十幾根觸手迅速纏了上來，把他直接拉倒安娜的懷裡，安娜興奮的紅唇如同雨點般不斷的向著她臉上蓋去。“高志明，你總算是開竅了！”
　　“放開我吧，很快就到地海了，我去010的那座島上看看情況。”查理斯帶著一絲無奈的掙扎著。
　　興奮的安娜靠了過來，伸出舌頭鑽進來他的耳朵。“為了慶祝，我替你在生一個怎麼樣？”
　　“別發瘋了，趕緊放開我。”
　　“哈哈哈！想跑沒那麼容易，我們來點刺激的！！”
　　……
　　莉莉朦朦朧朧的睜開眼睛，蜷縮成毛球的她慢慢從查理斯的枕頭上坐了起來。
　　她睜開眼睛的第一件事，就向著旁邊的架在窗戶上的望遠鏡跳去。
　　望遠鏡的鏡頭直指碼頭，如果查理斯第一時間回歸，她就可以立即知道。
　　當看到碼頭處沒有任何一艘軍艦後，她立起的一對小耳朵頓時垂了下來。“查理斯先生還沒有回來嗎？都這麼久了。”
　　歎了一口氣的莉莉慢吞吞的走到盥洗室，用小爪子在水龍頭上粘了粘水，開始上下揉起自己的那毛茸茸的小臉來。
　　“查理斯先生為什麼這次不帶我去呢？自從怪物姐姐來到他旁邊後，他就好像不怎麼搭理我了，我還想喜歡之前的查理斯先生，那時候，我想要什麼他都會想盡辦法弄到。”
　　她用力的把臉上的水甩幹，順著把手來到地板上，向著大廳方向走去。
　　莉莉的起床時間早就已經被廚師摸透了，等她剛剛到大廳的時候，豐盛冒著熱氣的早餐已經擺放在地上了。
　　“謝謝。”莉莉對著旁邊躍躍欲試想要摸自己的女僕道了謝後，拿起一條小白餐巾綁在自己的脖子上，津津有味的吃了起來。
　　鬆軟的奶油麵包，加了糖的溫牛奶，還有一個煎的微微變焦的煎蛋，吃的莉莉十分舒服。
　　現在的貿易才剛剛恢復，因此這種農貿產品價格高的嚇人，不是誰都吃得起的。
　　就在莉莉用力的咬下一條肉絲的時候，她忽然想到了什麼，扭頭看到旁邊的女僕。
　　“生產這些東西的動物們都沒事吧？陽光傷害了他們嗎？？”
　　單馬尾的女僕連忙把目光從莉莉身上金光閃閃的毛髮上收回來。“一點問題都沒有。而且牛羊雞似乎在陽光底下顯得更活躍了，魚跟蘑菇也吃得更多了。”
　　聽到這話，莉莉頓時松了一口氣，“那就好，要不然這麼美味的東西要是以後吃不到了可就麻煩了。”
　　笑眯眯的莉莉張開嘴巴剛要接著吃，但是她忽然想到了什麼，耳朵慢慢的垂了下來，臉上露出難過的表情。
　　馬尾女僕看到可愛的小老鼠這幅表情，頓時心都要碎了。
　　她迅速左右看了看，發現嚴厲的女僕長並沒有在後，連忙半蹲下用手指輕輕摸著莉莉身上軟綿綿的毛髮，心痛的說到：“小莉莉，怎麼了？為什麼不開心？”
　　“一想到這麼多人死掉，我就感到很難過……我死過一次，那種感覺一點都不好……”
　　就在女僕想著該用什麼辦法安慰可愛的小老鼠的時候，唰的一聲，閃閃出現在她們的面前。
　　三雙眼睛相互對望了幾秒後，閃閃對著莉莉說到：“你身上的光很漂亮，我很喜歡。”
　　緊接著，她端起地上的豐盛早餐，直接消失在莉莉的面前。


第五百零二章 猜疑
　　被這一幕嚇到的莉莉此時也顧不上傷感了，瞪大眼睛問道：“這人是誰啊？”
　　“兩位總督大人的女兒，聽說她叫閃閃。”
　　“女兒！？不可能吧？！查理斯先生跟怪物姐姐生的嗎？”
　　不知道為什麼，當莉莉聽到這個消息時，心中泛起一絲異樣的感覺。
　　“不是什麼怪物姐姐，她是安娜總督跟查理斯總督的孩子啊。”
　　雙馬尾女僕說到這再次對著莉莉輕聲說到：“小莉莉，她把你的早餐拿走了，你肯定還沒吃飽吧，要不要我讓廚房再重新做一份？”
　　“不……不用了，我已經吃飽了。”莉莉一轉身向著大門沖去。
　　等來到熱鬧的大街上，莉莉沿著街邊茫然的走著，她忽然感覺到對自己非常重要的東西被別人搶走了一樣，自己對查理斯先生一點都不重要。
　　“至少我是查理斯先生的炮手，他尋找地表的時候還是需要我的。”
　　莉莉喃喃自語的剛說完，心情頓時變得更差了，地表已經找到了，查理斯的船上不再需要炮手了。
　　她心中忽然有種空虛感，不知道自己現在應該幹點什麼。
　　自己的目標應該是尋找變成人的辦法，並且最終回到自己的世界，可是莉莉忽然覺得自己並不想那麼快變成人。
　　在大街上兜兜轉轉，最終不知道怎麼的，莉莉來到了療養院的面前。她走了進去。
　　透過玻璃玻璃，神態各異的船員們看見了那只金老鼠，他們爭先恐後的怕打著玻璃，用著各種混亂的語言向著她打個招呼，雖然都瘋了，但是他們還是認識莉莉。
　　莉莉越看越難過，淚水忍不住的向下流下來。“是不是因為我回來才會讓他們變成這個樣子？如果我不回來，大家是不是更好一點？”
　　就在這時，一張大手從後面伸了過來，把莉莉抓在手中。
　　緊繃的身體一轉身，當莉莉看到抓住自己人的樣貌時，身體頓時鬆弛下來。那是詹姆斯。“大個子先生，你好。”
　　表情複雜的詹姆斯用手指在莉莉背上輕輕撓著。“這不關你的事，他們是因為其他原因才會變成這樣的。”
　　在他們的面前，穿著束縛衣如同一隻蛆蟲般在地上不斷蠕動的迪普。
　　莉莉仰頭看著詹姆斯，“什麼原因？查理斯不是說他們是受到了神明的詛咒嗎？”
　　“想想看吧，為什麼就這麼巧，剛好所有的船員都對她有敵意，剛好又是她負責穩固所有人的理智跟意志下，結果一下全瘋了，一個漏網的都沒有，這未免太奇怪了吧。”
　　就在這個時候，詹姆斯用手托著莉莉放在自己的眼前。“莉莉，這些事情不用你來管，你現在有更重要的事情要做，那就是去幫我監視安娜。”
　　“為什麼要監視怪物姐姐？她不是我們的這邊的人嗎？”
　　詹姆斯左右看了看，發現沒有任何可疑人之後，繼續說到：“不，她從來不是我們的這邊的，想想她的所作所為，而且別忘了她的食物可是人類，我始終沒有忘記，她的真實身份是一只能隨意改變記憶的怪物，關於船員的事情先不說，你還記得萊奧納多嗎？”
　　“那個很和善的大叔嗎？我有一點有點印象。”
　　“之前的他是一個十分狡猾的人，任何情況下他都有自己的陰暗小心思。”
　　“但是現在呢？他現在每天工作16個小時，全心全意的撲在工作上！”
　　“這不好嗎？”
　　“當然不好！他已經被那怪物徹底徹底收服了！如果再不制止，整個島嶼的所有人將徹底淪為她的奴隸！就像世界之冠一樣！”
　　說著他拿出了一個銀制的小指環在了安娜的尾巴上。
　　“有了這東西她不會改變你的思想，你一直呆在船長旁邊，收集她在悄無聲息修改船長意識的證據，還有這件事情千萬不能告訴船長。”
　　“連查理斯先生也不能告訴嗎？不是說他們都有孩子了嗎？”莉莉臉上帶著為難。
　　“那只是她控制船長的手段而已！人跟怪物怎麼可能有孩子？沒看到他居然讓那怪物當總督了嗎？船長已經徹底淪為了她的傀儡，告訴他就等於告訴那只怪物！”
　　說到這，詹姆斯表情異常凝重的盯著莉莉眼睛。“莉莉，這我們費盡千辛萬苦才終於拿到的島嶼，不單單是我的家人，其他人的家人也都在上面生活，這裡絕對不能淪為一個吃人怪物的餐桌。”
　　“嗯……好吧，我會完成任務的。”莉莉最終答應下來。
　　詹姆斯臉上露出一絲微笑，用手輕輕的摸著莉莉的腦袋。“謝謝你，小莉莉。”
　　緊接著，他把莉莉放了下來，目送著她慢慢走出療養院。
　　詹姆斯扭過頭也來，看著玻璃後面的同伴們目光堅定起來，“你們放心吧，哪怕只剩我一個人了，我也絕對會守護好我們的島！”
　　熱鬧的大街上，莉莉心不在焉的走著，她滿腦子都想著詹姆斯剛剛說過的話。
　　“這是監視而已並沒有說什麼，雖然我也覺得怪物姐姐不會這麼做，但是查理斯先生的安危，多上一層保險也沒什麼不好。”
　　就在她這麼想的時候，完全沒有注意到一個人正在對著她正面走來。
　　她沒有注意到，但是有其他的存在注意到了，從陰暗處迅速爬出一大圈被染成五顏六色的老鼠們，迅速的圍成一團，把莉莉保護在其中，對著那人齜牙咧嘴發出威懾的呲呲聲。
　　那人是一個國字臉的頭髮花白的身材高大的老年人，一身黑色顯得格外陰冷，他的深棕色的瞳孔眼神非常的尖銳，就像一雙鷹眼一般。
　　莉莉忽然有種毛骨悚然的感覺，身體不由自主的打了一個冷顫。
　　“我們……我們回家吧。”莉莉轉身就準備要向著總督府跑。
　　可是就在她剛轉身的那一瞬間，那老年人直接就出現在莉莉面前，伸手向著她抓去。
　　老鼠們迅速竄動，向著他身上撲去。
　　但是隨著那老人袖口處瞬間彈出幾道灰色虛影，老鼠們紛紛彈飛了出去。


第五百零三章 胡裡奧
　　眼看著那張長著厚厚老繭的大手如同鷹爪般向著自己抓來，莉莉頓時嚇壞了，她抱著腦袋閉眼大喊著救命救命。
　　就在她以為自己要再次死掉的時候，卻發現自己身上沒有半點疼痛。
　　蹲在原地的莉莉慢慢睜開了眼睛，卻驚訝的看到那老人站在不遠處，表情凝重的看著自己的手掌。
　　還沒等莉莉回過神這到底是怎麼一回事，“嗶嗶嗶~”的刺耳口哨聲響了起來。
　　不遠處的幾位身穿黑色制服的治安官，一遍吹著口哨一遍向著這邊沖來。
　　“你！站住！！希望島上不准攻擊老鼠的法令沒聽過嗎？報上你的姓名跟家庭住址！”
　　面對治安官的詢問那老人站在原地根本毫不理會，依然表情凝重的盯著莉莉。
　　“跟你說話呢！聽見沒有！”
　　一位治安官伸手向著那老人肩膀上拍去，伴隨著“哢嚓”一聲，他的五根手指分別向著各種不同的扭曲成圈。
　　“啊啊！！”治安官抱著扭曲的斷手慘叫著。
　　站在他身後的其他兩人看到這一幕，臉上瞬間一變，馬上抽出掛在腰間的藍色煙花，對著頭頂用力一抽。
　　“嗤嗖~啪！”一朵刺眼的藍色煙花瞬間在大棚下方炸開。
　　藍色代表異常，表示這裡有特殊，非常難對付的敵人。
　　伴隨著?車聲不斷，附近所有的警車已經堵住了所有離開的路，整條大街也被迅速清空了。
　　四面八方的長槍短炮直指著莉莉面前的老人。
　　“這裡是希望島警察局，把你身上所有遺物跟武器放在地上，雙手舉高！”一個舉著大喇叭的治安官站在車窗玻璃後面對著那老人吼著。
　　此時的莉莉被嚇的顫抖不已，雖然四散的老鼠已經重新聚集到她的身邊，可是面對這個老人，她卻不敢動一下。
　　老人深深的看了莉莉一眼後，把手緩緩的放了下來，扭頭看向舉著喇叭的治安官。“我是胡裡奧，你們的總督查理斯在哪？”
　　一聽到這名字，四周的屋子裡頓時響起竊竊私語的聲音，那些都是躲起來的島民們。
　　“胡裡奧？這名字怎麼這麼耳熟呢？”
　　“他你都不記得了嗎？他就是擁有整個地海最大的島嶼的總督大人啊！”
　　“沒錯，之前獨自一人跟斯旺總督的巨大機械隆卡交戰的人就是他！”
　　當得知了對方的真實身份後，雙方的氣勢頓時反轉，雖然對方只有一個人，但是這種情況下，占劣勢的明顯是人多的一方。
　　這種情況下，實力如此強大的存在，冷不丁的忽然出現在希望島上，他到底要做什麼？？
　　“嗤嗖~啪！”
　　“嗤嗖~啪！”
　　“嗤嗖~啪！”
　　各種紅色的煙花在大棚下方不斷炸開，紅色代表著最高級，這表示當前地方發現嚴重危害島嶼安全的重大危機。
　　“當當當~！”整個島嶼上空馬上響起了刺耳的襲擊警報聲，聽到這個聲音，所有島民們第一時間回到自己的家中，並且希望島所有的武裝力量馬上進行集結。
　　看著四周從窗戶裡以及屋頂上冒出的槍口，胡裡奧眼中露出一絲不屑。“希望島的總督就是這麼招待遠道而來的客人嗎？”
　　“抱歉，胡裡奧大人，總督沒在，還請換個時間再來。”副局長艾麗婭表情凝重的從人群走了出來。
　　“換個時間再來？你知道從貓島到你們這最北邊的島嶼，我花了多少時間嗎？你讓我換個時間再來？？”胡裡奧的聲音開始帶上一絲不滿。
　　聽到這話，四周的頓時不斷的傳來吞咽口水的聲音，這種存在要是真的出手的話，那麼今天在場的所有人怕是活不了一半。
　　就在這個時候，希望島的行政部長萊奧納多一臉微笑的走上前來。
　　“胡裡奧大人，請您先去希望島最好的來臨旅店稍作休息，我儘快用電報通知總督大人。”
　　聽到這話，胡裡奧用餘光再次撇了一眼地上的老鼠後，雙腳猛地一踏直接向著總督府跳去。
　　“查理斯既然不在，那我就先在他總督府等著，他什麼時候回來，我什麼時候還給他。”
　　看著迅速遠去的背影，萊奧納多頓時松了一口氣，他扭頭對著艾麗婭看去。
　　“你知道他是誰嗎？你就這麼說？萬一他在這裡動手，那會給總督大人還有我們的家園引來多大的麻煩？”
　　艾麗婭厭惡的看了他一眼。“那你的瞎話就有用了？總督現在說不定都已經到地表去了，哪裡還接的到電報，胡裡奧等會向你要總督的電報，你怎麼辦？”
　　“這是一個臺階你懂嗎？他既然現在沒動手，接下來，他就更不好發作了。”萊奧納多推了推鼻子上的眼睛。
　　“騙子就是騙子。”艾麗婭轉身跳上了一輛汽車，直接向著警局沖去，胡裡奧是一個大麻煩，她需要立即跟詹姆斯一同商量對策。
　　萊奧納多無奈的搖了搖腦袋，轉身向著總督府趕去。“一個個都是莽夫，一點都不懂的變通，希望島要不是有我撐著，靠你們早就把島上弄的一團亂了。”
　　現在總督大人沒在，萊奧納多作為行政部長幾乎等於希望島半個主人，為了討好來意不明的胡裡奧，他想盡了各種辦法。
　　美食美酒美女先送過去，打算借此機會試探對方找總督的來意。
　　可是胡裡奧根本不理會他這套，連人帶東西直接擋在外面。
　　坐在汽車裡的萊奧納多看著大門緊閉的總督府，心中稍稍松了一口氣，情況不是很壞，至少他看起來是真的找總督的，而不是來佔領希望島的。
　　稍稍想了一會後，他命令司機向著警局開去，雖然跟詹姆斯不對付，但是現在情況下，整個希望島就是他們兩人管事，這種情況下必須摒棄前嫌先渡過難關再說。
　　安娜總督既然把這任務交給自己的，那麼自己絕對不能把這件事件搞砸。
　　胡裡奧走在空無一人總督府內，一間房間一間房間的走過，他的瞳孔微微發著紅光，似乎在動用著什麼特殊能力。
　　他檢查的很仔細，連每一間廁所都沒有放過，每到一處，他都會把窗簾拉上。


第五百零四章 來意
　　當一切都檢查完畢後，整個總督府已經陷入一片黑暗，胡裡奧稍稍松了一口氣，他扭過頭去看著面前的牆壁。
　　看起來他是看著牆壁，但是實際上他是看牆壁外面的街道。
　　一直等到晚上，看到那些大棚頂洞被重新堵上後，胡裡奧終於開始行動了。
　　他右手伸進自己外套內側掏了掏，抓著一顆珍珠對著空中一拋，青色光芒從那珍珠中四散。
　　在這種詭異燈光的照射下，四周凳子的影子桌子的影子，以及各種物體的影子都開始扭曲畸變，
　　筆直的線條開始折卷，長著鏤空花紋的觸手從影子裡面伸出，奇形怪狀的空洞佈滿所有影子。
　　在這些東西的承托下，本應該裝潢華麗的大廳，瞬間變成駭人的人間地獄。
　　“去吧，我要知道剛剛那老鼠的所有資訊。”隨著胡裡奧一聲令下，四周所有的影子怪物紛紛沖向門縫窗沿。
　　緊接著，胡裡奧坐在凳上把腳靠在桌子上。隨著反手一掏。一個鮮紅的蘋果出現在手中。
　　“哢嚓哢嚓”，胡裡奧不斷咀嚼起來。
　　就在他等待那些東西回來的時候，唰的一聲，閃閃出現在了他的面前。
　　兩人四目相望了幾秒，閃閃唐突的伸出右手，向著蘋果抓去。
　　幾道虛影在胡裡奧的袖口中伸出，徑直向著閃閃嬌小的身體射去，幾乎一瞬間，那幾道虛影輕而易舉的戳穿了閃閃的身體。
　　可是與此同時，閃閃也抓住了他的蘋果，並且伴隨著白光一閃，消失在他面前。
　　胡裡奧頓時一愣，這麼多年來，輕而易舉的從他手中逃離的這是第一個。
　　“不錯，看起來查理斯還是有不少不俗的幫手，我還是有些小瞧他了。”
　　胡裡奧說著，重新掏出一個蘋果就準備再咬，然而下一秒，閃閃再次出現在他面前，再次拿走了那個蘋果。
　　看著空空如也的手掌，胡裡奧的表情微微扭曲，他眼中的贊許開始變成了溫怒。“這小丫頭這麼做是在向我挑釁不成？”
　　隨著他右手一擺，5個蘋果整齊的重新擺在桌子上。“很好，我倒要看看，你能不能拿走這五個。”
　　下一秒，一杯暗藍色藥水倒在地上，那瓶藥水迅速的圍繞著放蘋果的桌子形成一個三角法陣。
　　這一次閃閃很久都沒有出現，一直等到第二天的早上，她這才再次出現。
　　就在她張開手把這五個蘋果抱起時，整桌子從中間對折，“彭”的一聲，桌面重重的砸在閃閃兩側身上。
　　地上的三角法陣瞬間照亮，各種暗藍色的細線從裡面伸出，迅速在桌子迅速穿梭，直接把那桌子縫在原地。
　　然而看著面前如同一個巨大蠶繭的東西，胡裡奧臉上的怒意反而更勝，在他的透視雙眼之下，他可以看到裡面根本空空如也，那東西又跑了！
　　“呵呵，很好！很好！”胡裡奧的臉上露出一個皮笑肉不笑的笑容。
　　接下來的幾天，胡裡奧徹底跟閃閃杠上了，他用盡一切辦法想要把那東西留住。
　　可是每一次對方都能輕而易舉的從他手中逃脫，這讓這麼多年來，一直是地海霸主的胡裡奧起的肺都要炸了，他從來沒有感到如此憋屈過。
　　又是一天早晨，帶著淡淡黑眼圈的胡裡奧死死的盯著面前的十個蘋果，圍繞著這十個蘋果，是滿滿當當的擺滿了各種遺物法陣以及畫著銘文的古怪機械。
　　這是胡裡奧用來束縛的所有家底了，他就不信這樣情況下，那小姑娘還能逃走。
　　胡裡奧緊張的看了看掛在牆壁上的時鐘，這些天下來，他已經掌握了對方出現的規律，那個小姑娘每天準時7點搶自己的蘋果。
　　“5……4……3……2……1！你這次別想再跑！！”胡裡奧眼中帶著興奮的猛地跳了起來，各種東西發出或明或暗的光芒。
　　就在這個時候，“嘎吱”一聲，旁邊門打開了，安娜牽著閃閃從外面走了進來。
　　“胡裡奧總督還真有童心的啊，跟一歲不到的小孩子玩的這麼玩的這麼起勁呢。”
　　一時間有些尷尬的胡裡奧，迅速揮了揮手，大廳內的所有東西瞬間消失了。“咳……咳咳，你是誰？”
　　“你不是要找希望島總督嗎？我就是，還有這個地方是我的家，你要住的話去外面住去。”
　　聽到了對方的話，自傲的胡裡奧重新回來了，他冷漠的看著安娜，“我怎麼沒聽說過，希望島的總督變成一個女的了？讓查理斯出來見我。”
　　“什麼事找我就行了，你如果不想談，那麼請回吧。我們希望島不歡迎你。”安娜走到一旁凳子上，側坐下來。
　　胡裡奧仔仔細細的打量著，面對著安娜的性感身材，他眼中沒有任何欲望，他的那雙如同老鷹般的眼睛能讓他看的更深。“你……看起來……似乎……”
　　“你到底說不說？外面可都已經準備好了。”安娜平靜的看著他。
　　胡裡奧扭頭向著牆壁看去，他這時候發現，不知什麼時候，外面的街道屋頂上已經被各種炮口擺滿，黑漆漆的炮口直接向著總督府指來。
　　胡裡奧重新扭頭看向坐在安娜腿上的閃閃，“看來她是這麼聽你話的份上，我承認你有這個資格，我不喜歡拐彎抹角，我這次來找希望島總督是有幾件事情。”
　　“第一件，我需要一些能在死光下生長的種子，你們這樣一個島嶼一個島嶼發太慢了，別忘了除了北海域，還有東南西三個海域。”
　　“那為了這些種子，你打算付出什麼代價呢？”安娜臉上帶著若有若無的笑容看著他。
　　胡裡奧的眉頭微微一皺，“我記得這種子不都是送到嗎？”
　　“對啊，都是送的，你可以慢慢等啊，等個半年一年的，我的乖女兒也會前往貓島給您送種子的。”安娜用雙手輕輕摟住懷裡的閃閃。
　　“整個地海的人類都經歷了這麼大的災難，現在早種一天就能多救一條人命，你現在居然還敢提條件？”胡裡奧站了起來，整個人如同一隻激怒的獅子。
　　就在大廳裡面的氣氛越來越緊張時，安娜忽然捂嘴輕笑起來，“胡裡奧總督，真是一點幽默感都沒有，我只是說笑而已，怎麼當真了呢。”
　　“拿這個開玩笑，我覺得一點都不好笑。”冷臉的胡裡奧重新坐了下來。
　　“第一個說完了，那麼第二個呢？”安娜對著他眨著眼。
　　“第二個就是這種滅絕人類的死光了，它是不是跟消失不見的光明神教有關？”


第五百零五章 回島
　　“第二個就是這種滅絕人類的死光了，它是不是跟消失不見的光明神教有關？”胡裡奧的話在冷清的大廳中回蕩。
　　安娜詫異的看了他一眼，“胡裡奧總督，您還在意這個嗎？”
　　廢話！你知道因為這東西，我的島上死了多少人嗎？而且就是因為這個，我四個兒子六個孫子也死了！”
　　聽到這話的，安娜眉頭微微一皺，“怎麼只算男人沒算女人呢？難道你的女兒跟孫女就沒事嗎？陽光應該不會只照男人不照女人吧？”
　　一瞬間，胡裡奧身上泛起駭人的戾氣，隨著那尖銳的眼神向著安娜射來，安娜感覺到仿佛一把把尖刀在自己身上擦過。
　　“少給我扯開話題！這個問題整個地海可不只有我一個人想問！之前光明神教跟你們希望島關係最密切，如果你真的想替他們隱瞞，那就做好與整個地海為敵的準備吧！”
　　“唉，你這個人怎麼這麼急呢，我又不是不說，其實事情很簡單，這一切都是教皇的陰謀……”
　　在這昏暗的大廳之中，安娜向著胡裡奧娓娓道來事情的一切經過，當然這其中她很自然的隱瞞了查理斯的一些事情。
　　隨著安娜說完，胡裡奧的眼神陰沉的可怕。“你說的都是真的？光明神蘇醒了並且還前往地表了？”
　　“嗯，而且祂還死了，死在了地表，我跟查理斯這次離開希望島就是前往地表，看到地表這麼危險，所以我們才退回來了。”
　　聽到這話的胡裡奧眼睛睜到最大，“怎麼可能！那可是一位神明！什麼樣的存在能殺死了一個神明！！”
　　“這種程度的問題，你問我覺得會有答案嗎？我要是真的在地表碰到那種存在，怕是早就已經回不來了。”
　　胡裡奧沒有再說話了，他坐在那裡消化著剛剛聽到的各種驚人的資訊。
　　許久之後，表情凝重的他站了起來，“我會派人前往地表查清你說的到底是不是真的，希望你說的話不要被我發現是假的。”
　　“呵呵。我勸你沒事最好別這麼做，萬一你把上面的東西引到地海，那大家都要完蛋。”安娜帶著一絲調侃的說到。
　　“你沒資格管我的事情，不但你沒有，其他人同樣也沒有。”胡裡奧轉身向著大廳門口走去。
　　“好吧，不過要說好，地表出口下面的島嶼是我們發現的，按照探索者協會的規定，所以那個島也算是我們的。”
　　胡裡奧的臉上露出一絲不屑，大步流星的離開了，隨著腳步聲漸漸遠去，胡裡奧的身影消失在安娜的面前。
　　“切，這老頭脾氣真臭，真想嘗嘗他的肉是不是也這麼臭。”
　　眉頭微皺的安娜一遍用手繞著閃閃的長髮，一遍若有所思的想著剛剛發生的一切。
　　過了幾分鐘後，她用手在閃閃的腦袋上一拍，“送我回去吧。”
　　閃閃點了點頭，她先從自己的母親身上跳了下來先跑到桌子面前，用手把那十個蘋果抱住後，再把安娜傳送走。
　　浮空飛艇上，正在寫著日記的查理斯聽到了身後的動靜，他頭也不回地問道：“怎麼去了這麼久？島上有什麼麻煩嗎？”
　　“沒什麼，已經解決了，胡裡奧來咱們島上了。”安娜鬆開閃閃，懶散的躺在鬆軟的床上。
　　“胡裡奧？！他來島上做什麼？”表情凝重查理斯連忙轉過來身來。
　　作為地海最強的總督居然會在這個時間點來希望島，這很明顯是不正常的。
　　安娜簡單的跟查理斯說了一下對方的來歷，並且告訴了對方的反應。
　　“這種人，他不會信我們的。肯定會自己派人去檢查，如果要是被他知道光明神的復活跟你有關的話，說不定他會發難。”
　　查理斯把手中的鋼筆隨手放在桌子上，微微歎了一口氣。“還嫌死的人不夠多麼。”
　　“誰知道呢，反正要防著點，在這完全是叢林法則的地方，不能完全依靠對方的善行，現在可不比以前地表既然已經沒法去了，希望島可就是我們以後的家了，對了，把手機給我。”
　　“手機？”查理斯一愣，安娜這話題跳躍的有點快，他有點沒有反應過來。
　　“對，把手機給我，之前的平板也在嗎？也給我。”
　　查理斯抬起義肢，他那手機從掌心彈了出來，拋給了她。
　　“反正放你那也沒用，遺物研究所那邊說不定能複製出來。”安娜接過手機，伸手在閃閃身上一搭，兩人直接消失在了原地。
　　查理斯看著空蕩蕩的房間，眉頭緊鎖的想著這件事情的影響。
　　時間一點點的過去，查理斯乘坐的飛艇慢慢向著希望島靠近。
　　但是跟來去的浩浩蕩蕩不同，這一次只有飛艇回來，海軍的艦隊已經駐紮在安查島，正在建築據點跟碼頭。
　　好在來之前，他們本來就為了前往地錶帶好了各種物資，現在剛好用上了。
　　在空中的飛艇並不會受到什麼海中怪物的傷害，速度比起船來也有點慢，這種日子實在有點無聊。
　　當查理斯看希望島的那大棚再次出現在自己眼前的時候，他頓時松了一口氣。
　　像這種什麼都不幹，天天吃了睡睡了吃的日子，他還真有點過不習慣。
　　就在飛艇緩緩的落在修正好的機場時，在等候的人群中，他看到了一個許久未見的熟悉面孔。
　　查理斯剛剛從飛艇上跳下，直接被滿臉激動的伊莉莎白接住，力道之大以至於讓查理斯雙腳離地。
　　“親愛的，你終於回來了，我好想你！！”
　　“把我放開，我喘不過氣來了。”查理斯用力的把腦袋從柔軟中拔了出來。
　　就在這個時候，安娜順著階梯緩緩走了下來，看到這一幕的她臉上露出一絲嫌棄。
　　伊莉莎白好似示威般，把查理斯再次摟近了一些。
　　安娜連看都懶得看她，直接坐上了旁邊的一輛汽車。
　　“安娜，你去哪？”查理斯扭頭問道。
　　“當然是給你們騰地方了，怎麼？你難道想兩個一起來？就不怕這女人趁你睡著的時候，把我睡了給你戴綠帽子？”
　　陰陽怪氣的說完這話後，安娜扭頭對著司機說到：“去遺物研究所。”


第五百零六章 費爾巴哈
　　接下來的兩天，伊莉莎白好好的向查理斯表情了自己的思念之情。
　　特別是當伊莉莎白知道，查理斯決定不再前往地表，徹底在地海安家之後，更是高興的快要瘋掉。
　　這意味著自己的愛人再也不用冒險了，他可以安心的呆在島上做著總督了，再也不用擔心他會忽然死亡了。
　　第三天的早上，查理斯睜開眼睛的第一眼，就看到了身邊披頭散髮的伊莉莎白。
　　睡著的伊莉莎白看起來非常的柔弱，雙手握拳縮在自己的胸口，一點都沒有總督的霸氣。
　　伊莉莎白的眼睛動了動後緩緩睜開，當她看到正在盯著自己的看的查理斯，臉上露出一個甜甜的笑容。“早上好，親愛的。”
　　她伸出兩隻長臂，把查理斯抱在自己懷裡輕吻了起來。
　　“要不要再睡會？昨天晚上很晚才睡著。”查理斯伸手攬著她的細腰問道。
　　伊莉莎白的亮白色長髮隨著她的搖頭微微搖晃。“不累，只要跟你在一起，哪怕不睡覺，我都不累。”
　　“起床了，已經休息的夠就久了，我還有別的事情要做。”查理斯從她懷裡鑽出，開始撿起地上的淩亂的衣服穿起來。
　　“你不都決定不去地表了嗎？還有什麼事情？”伊莉莎白站了起來，緩緩的貼在查理斯滿是疤痕的背上。
　　“還有兩件事情，雖然都不是什麼急事，這兩件事情必須要做。”
　　透明觸手從查理斯背上伸出，纏住伊莉莎白輕輕放在床上。
　　用手握住著那看不見的觸手，回想到昨天晚上的事情，伊莉莎白臉上微微一紅。
　　“你這種能力真不錯，幹什麼都用的上，怎麼這麼熟練，是不是之前在別人身上用過？”
　　“別問那麼多問題了，趕緊穿衣服吧，我們先去吃早飯。”
　　總督府的大廳內，查理斯跟伊莉莎白坐在新桌子面前吃著豐盛早餐。
　　借此機會，查理斯也向去伊莉莎白詢問她的來意，現在這種情況下，她肯定不是無緣無故的來希望島。
　　“伊查島需要更多的糧食，不像別的島嶼死了那麼多人，我島上的人活的太多了，等不及香蕉種出來。”
　　查理斯嚼了嚼，把口中的食物吞咽了下去。“沒問題，還差多少缺口跟我的人說，他們會派商船送過去，光明神的光並沒有對希望島造成任何傷害，糧食壓力一點都沒有。”
　　一說到那殺人的光，光伊莉莎白唏噓的說到：“那光真的殺了太多人了，我過來的時候看到了一些碼頭上全是死人的島，連收屍的人都沒有，估計島上的人活的沒多少了。”
　　伊莉莎白說完，房間的氣氛頓時有些壓抑，查理斯用叉子來回撥弄著盤子裡的食物。
　　“我會讓閃閃把這些已經無法回復的島嶼記錄下來，然後派船把他們接到天水島或許安查島，這樣至少他們的生活保障沒有問題。”
　　伊莉莎白有些驚訝的看著查理斯，“你心軟了不少呢。居然會管這種事情，這可不像你的做法。”
　　“都是同類，能幫就幫了。”查理斯聲音有些惆悵。
　　就在這個時候，一位僕人從門口探出頭來。“總督大人，費爾巴哈先生來了，他說要找您有事。”
　　“費爾巴哈？”查理斯先是一愣，緊接著連忙抹了抹嘴站了起來，“親愛的，你先吃，我等會就回來。”
　　當查理斯來到了會客廳時，就看到抱著一隻黑貓的費爾巴哈，那是莉莉的貓。
　　“船長。”費爾巴哈站了起來，對著查理斯露出招牌的笑臉。
　　“有事嗎？”查理斯在凳子上坐了下來。
　　“過來跟您說一下，我要離開希望島了。”費爾巴哈的話讓查理斯瞳孔微微一縮。“你的家人在這裡，你的土地也在這裡，你要去哪？”
　　費爾巴哈蹲下來，把手中的黑貓放走，很平靜的說到：“既然任務失敗了，那當然要回我該去的地方。”
　　“任務……果然如此。”查理斯心中沒有任何的意外，費爾巴哈的各種異常都表示，這傢伙有著特殊目的。
　　不過他這麼直接坦白的告訴自己，是查理斯沒有想到的。
　　“當初我們一起佔領的希望島，到現在今年都第五年了，居然潛伏了這麼久，是誰派你來的？他們到底有什麼目的？”
　　費爾巴哈嘿嘿的笑了笑。“船長，如果我不告訴你，你是不是會派人把我抓起來，嚴刑拷打一番？”
　　查理斯搖頭。“不，獨角鯨號退役了，二副船長什麼的也沒有必要存在了，你不說我也無所謂。”
　　“我只是好奇，對於我來自地表的事情，我沒有向任何人隱瞞，我有什麼好監視的？”
　　“而且我們經歷過這麼多次的冒險，期間有很多次，你可以出手害我，你也沒有動手。”
　　費爾巴哈臉上露出一絲苦笑。“抱歉，船長，我騙了你這麼久，但是我來這裡的目的並不是為了您，而是為了教皇，他究竟要做什麼，想必您現在也看到了。”
　　“你跟你後面的人想要阻止教皇？”查理斯眉頭微皺，費爾巴哈剛來的時候，是可德找自己一同前往希望島的時候，原來他的目標一直不是自己。
　　“我們並不知道他要幹什麼，只是在監視，可沒想到他居然弄出這麼大的災難，等我發現後，我企圖把消息發送出去，可是教皇嚴防死守，每一次都失敗了，最後一次還差點暴露。”
　　“那當時為什麼不直接告訴我？”查理斯再次問道。
　　費爾巴哈笑了笑，“告訴您有用嗎？憑著您對地表的執念，您真的會輕易放棄地表嗎？而且您跟當時的教皇已經簽訂了契約，您放棄就等於自殺，您是不可能放棄的。”
　　查理斯默默的看著他沒有說話。
　　費爾巴哈再次開口說到：“船長，反正現在說什麼都沒用，一切都晚了，我也該走了。”
　　看著費爾巴哈逐漸遠去的背影，查理斯沒有阻攔，不管他之前是什麼目的，也不管他說的到底是不是真話，他說的沒錯，一切都結束了。
　　就在費爾巴哈剛走到門口的時候，他忽然停了下來扭頭對著查理斯說到：“對了，船長，您是不是尋找解除大家的瘋癲的辦法？”
　　“這種瘋癲來自於弗坦神，整個地海有誰最瞭解這位沉睡的神明呢？您或許可以從他們身上尋找辦法。”
　　說完這話，費爾巴哈對著查理斯迅速的一鞠躬後，轉身離開了會客廳。


第五百零七章 弗坦教
　　“總督大人，費爾巴哈大人離開了，他獨自一人走入海中，跟著那群紅色的鯊魚。”
　　頭髮發白的管家向著查理斯彙報著，自己在碼頭看到的一切。
　　“只有他一個？那他妻子跟孩子呢？”
　　“他的妻子跟孩子都留在島上，從總督府出來後，費爾巴哈先生連家都沒回直接前往碼頭。”
　　坐在查理斯低聲笑了笑，連家人都不要了，這樣看來，他的一切都是偽裝罷了。
　　妻子孩子以及分配給他的土地房子，對於他來說根本一點留戀都沒有。
　　“也不知道這傢伙到底是誰派過來的，許給了他什麼好處，女人權利金錢都不要，那他到底要什麼？”查理斯低聲的說著。
　　不管費爾巴哈到底什麼來歷，反正關於他的一切都結束，這位跟了自己五年的船員估計以後再也不會見了。
　　緊接著，查理斯馬上想著費爾巴哈臨走之前說過的話。
　　“這種瘋癲來自於弗坦神，整個地海有誰最瞭解這位沉睡的神明呢？您或許可以從他們身上尋找辦法。”
　　“弗坦教……基金會口中感染了D4模因的一些傢伙……”雙眼微眯的查理斯，用鋼鐵手指在桌子上不斷敲打著。
　　自己的船員因為弗坦神的呢喃聲都瘋了，那些人卻偏偏信仰著弗坦神，說不定真的可以從他們身上找到線索。
　　可是新的問題出現了，那就是查理斯跟他們的關係並不好，甚至因為跟教皇的原因，可以說非常的差。
　　可是查理斯卻不想放棄這個可能性，不管能不能成功，首先要試試才知道，而且，對於他們，他現在手中還有一張牌沒有打出去。
　　查理斯想了想後抬起頭來，對著面前的管家說到：“去幫我拿一杯水過來，謝謝。”
　　管家臉上一愣，似乎很詫異總督的命令。“一杯水？”
　　“對，一杯水，什麼水都行，快點。”
　　“好的！”管家迅速的退了出去。
　　很快用玻璃杯裝著的乾淨的淡水被送到查理斯的面前。
　　隨著查理斯的右手傾斜“嘩~”的一聲，水杯中的水倒滿了桌面。
　　水迅速把桌子上的紙張浸透，查理斯對著桌面上的一層水說到：“我是希望島總督查理斯，我要找你們商量一件事情。”
　　這是之前弗坦教聯繫查理斯說的辦法，用水作為溝通的媒介，之前他們通過這個辦法，企圖拉攏查理斯對付光明神教，但是查理斯當時並沒有同意。
　　誰也沒想到這個辦法居然在這個情況下被查理斯用到了。
　　“我是希望島總督查理斯，我要找你們商量一件事情。”查理斯再次說了一遍，可是水面依然什麼反應都沒有。
　　等了幾秒後，就在查理斯以為那些瘋子不想理自己的時候，隨著水面泛起一絲黑色，一雙熟悉的章魚橫瞳從裡面冒了出來。
　　仿佛嚼著一塊濃痰的聲音充滿著戲謔從水中傳了出來。
　　“大能者在上，看看這是誰，這不是尊貴的希望島總督查理斯先生嗎？您這麼高貴的存在，居然來找我們這群卑微的邪教徒。”
　　跟幾個月前的拉攏與討好比較，現在鉤子的態度簡直一個天上一個地下。
　　查理斯不想跟他廢話，直接開門見山的對他說道：“鉤子，你們弗坦教有讓弗坦神的呢喃逼瘋恢復的辦法嗎？”
　　“呵呵呵……沒有了光明神教的靠山後，又開始打算跟我們和解嗎？”
　　查理斯的眉頭微微皺緊，“你就告訴我，你們弗坦教到底有沒有辦法，想要這種辦法要付出什麼代價。”
　　他話音剛落，桌子上的水頓時沸騰起來，幾根由帶著倒刺的章魚觸手從裡面猛地長出，黏連著黑色粘稠液體，直接向著查理斯脖子上甩了過來。
　　查理斯抬起右腳猛地在桌子上用力一蹬，厚重的實木辦公桌直接被蹬出去老遠。
　　距離的瞬間拉遠，讓從桌面上長出的觸手，無法攻擊到查理斯。
　　下一秒，鉤子那充滿憤怒的咆哮聲從裡面傳來出來。
　　“想讓我們幫你？做夢去吧！！因為希望島上頒佈的通緝令，我們的信徒有多少人被割了腦袋撥了皮！！”
　　“光明神教沒有了，你的後臺也已經消失了！！你等著吧，等我們處理完一些事情後，你跟教皇之前給我們的，我們會加倍還給你！！”
　　觸手緩緩的縮進水面，黑色的液體逐漸變得重新透明。
　　眼看著鉤子的眼睛就要從水中消失，查理斯緩緩開口說到：“沒有任何商量的餘地？”
　　“呵呵，商量的餘地？等你死後跟大能者說去，我們之間的仇恨沒有一絲化解的可能！你的島嶼，你的家人，還有你的一切終將湮滅！！”
　　查理斯身體微微前傾，看著鉤子正在逐漸淡去的眼睛，甩出來自己的一張牌。
　　“那如果說我現在知道你們大能者在哪呢？我用這個情報換解救瘋癲的辦法，你們肯定會願意吧？”
　　“什麼？”本應該清澈的水面瞬間重新變黑，不但是鉤子的眼睛重新出現在上面，而且還有大小不一的其他雙眼睛同樣出現在上面。
　　擁擠的眼睛讓整個桌子變成一隻長滿眼睛的怪物。
　　“凡人！你在哪裡看到了大能者！”
　　“回答我！你見過偉大的弗坦神，為什麼你沒有任何異常！”
　　“如果你敢騙我們！！你徹底完了！！”
　　看著那些在水面之中相互擁擠的章魚豎瞳，查理斯這時候反而又不急了。
　　對於信徒，尤其是狂信徒來說，沒有什麼比他們的神更重要，現在急的應該是他們。
　　“你們到底有沒有辦法？”查理斯再次拋出自己的問題。
　　桌子上的眼球相互交流了一會後迅速散開，桌面上那灘黑水如同一塊布般從桌面上漂了起來，形成了一具扭動的人型，好似一隻水母。
　　“你見過大能者的真身？”
　　那道水影剛一開口，查理斯就知道這傢伙絕對不是鉤子，語氣跟態度完全不一樣，看起來似乎弗坦教派一個大人物跟自己交談。
　　“讓我想想，正因為你的人接近了偉大的大能者，所以凡人承受不了祂的神威，因此他們都瘋了對嗎？”
　　“你們到底有沒有辦法？”查理斯眉頭緊鎖的看著他，他已經有些煩了。
　　“我們有。”


第五百零八章 辦法（上）
　　當聽弗坦神教的人真的有能讓船員們恢復的辦法後，查理斯的心猛地跳了一下。
　　“談個交易吧。我把地址給你。你把辦法告訴我。”
　　作為唯一的見證人，只有查理斯知道弗坦神的大門在哪裡。
　　當然在這裡查理斯留了一手，他只說告訴他們弗坦神的位置，沒說要帶他們去。
　　深淵海溝那麼大隨便找去吧，不說複雜的開門儀式，僅僅說只有意迪克的神選才能找到門，就是一件天大的麻煩事。
　　查理斯可不想讓這些邪教徒真的找到弗坦神的位置，萬一他們不小心真的把弗坦神給弄醒來，那可就玩笑開大了。
　　“你先把地方告訴我，當我們見到偉大的大能者之後，我們自然會把辦法告訴你。”
　　查理斯嘴角上揚露出一絲冷笑，“你當我傻嗎？你真要想交易，那就拿出點誠意來，先幫我治療好兩位船員，然後我告訴你大致方向。”
　　面對查理斯的建議，那道扭動的黑影沒有再說話的意思，懸浮在原地一動不動。
　　就在查理斯猜測對方是不是在衡量代價的時候，忽然間他感覺到了自己顱骨內的大腦一繃，仿佛有什麼東西在拉拽著自己的大腦，那是安娜的兩條觸手。
　　“碰！”大門被人直接一腳踢開，眉頭微皺的安娜直接走了進來。
　　“當心點，他在窺竊你的記憶，這東西根本就沒打算跟你正當交易。”
　　“草！”查理斯心中一怒，帶著白色電弧的透明觸手直接甩了過來，把那道水影打散。
　　被觸手抽的到處四散的黑水迅速蠕動後又重新聚集在一起。
　　可是隨著安娜的手指輕輕一彈，那攤水迅速倒地，重新變成一攤普通的淡水。
　　“怎麼回事，你怎麼會跟弗坦教的人交流上了？我記得之前，因為他們派深潛者襲擊希望島，你不是跟他們不死不休嗎？”
　　查理斯三兩句跟她交代了事情的經過，在真皮靠椅上重新坐了下來，眉頭緊鎖的想著剛剛發生的一切。
　　“以後再跟他們交流，記得叫上我吧，這些瘋子總喜歡玩陰的，我以前跟他們打過交道。”
　　查理斯抬起頭來看了她一眼，“你之前跟他們打過交道？什麼時候？”
　　安娜走了過來，在查理斯的腿上坐了下來，用手摟著他的脖子。
　　“我打過交道的東西多了去了，接下來你打算怎麼辦？看起來他們似乎不想幫你。”
　　查理斯手下意識的摟住安娜的腰，“這次交流也不是沒有收穫，至少費爾巴哈說的沒錯，弗坦教手上真的有能治療船員瘋癲的辦法，接下來就是想辦法如何得到了。”
　　“這可不是探索島嶼，他們可是一幫盤踞在地海幾百年人數眾多的邪教徒瘋子，你還想單槍匹馬的闖入他們的老巢逼著他們交出來？當演電影呢？”
　　“這我當然知道，可是你別忘了，我的身份除了獨角鯨號的船長外，還是希望島的總督，可以從這方面想辦法。”
　　“能行嗎？就靠你這剛剛探索才五年的希望島？他們的信徒人數眾多，而且他們還跟一些信仰弗坦的土著不清不楚的。”安娜臉上露出一絲不信。
　　“是啊，他們是人多，可是你別忘了，光明神的光一視同仁，陽光照射下，弗坦教的信徒肯定損失極大，別看他們剛剛十分叫囂，可是他們騙不了我。”
　　“之前他們跟光明神教剛剛才打了一場硬戰，緊接著又遭遇過光明神的洗禮。現在的弗坦教絕對不會輕易開戰，除非他們想亡教。”
　　安娜想了想後點了點頭。“嗯~聽你這麼一說，你還真有跟他們掰手腕的實力。那要我讓海軍先從安查島撤回來？”
　　查理斯想了一會後，緩緩的開口說到：“可以，讓海軍做好一切準備，如果真的要動手，那必須徹底解決這個隱患，既然徹底得罪了，那就直接打死！”
　　對於這個命令，安娜似乎有著自己的看法。
　　“查理斯，如果不急的話你可以等等，你也看到了因為有著遺物研究所，希望島上的科技正在飛速的進展著。”
　　“時間是在我們這邊的，因為光明神的光，整個地海都人最起碼死了80%，邪教也是宗教，沒有人不說信徒了，他們連獻祭的祭品都攢不起。”
　　“武器方面只要給我們時間，幾年內恢復二戰水準完全沒什麼問題，再配合上地海的各種亂七八糟的遺物的配合。那群瘋子根本不是我們的對手。”
　　“等到那時候，你直接帶著大軍壓過去，你要什麼解除瘋癲的辦法，他們敢不給嗎？”
　　查理斯眉頭緊鎖的想著這個辦法，這種方法雖然時間更長，可對希望島的損傷更小，畢竟真要開戰可是要死人的。
　　雖然不想說，但光明神的光殺了這麼多人，唯獨希望島沒有任何影響，這是一個沒有任何人打擾的發展好機會。
　　仔細的均衡了一會後，查理斯開口說到：“先派人探探他們的底吧，不管下一步到底要做什麼，首先要看對方的實力具體如何。”
　　看著查理斯的側臉，安娜微微歎了一口氣，幽幽的說到：“你知道為什麼，我特意讓那女巨人陪著你嗎？？”
　　查理斯意外的看了自己的妻子一眼。
　　“你好不容易放下心中的執著，我就是想讓你好好休息休息，可是沒想到這沒休息幾天，你又開始招惹其他麻煩了。”
　　“人只要是活人總有煩惱的，只有死人才不會有煩惱，船員們的事情總算是有突破口了，這至少是好事情，另外還有莉莉。”
　　說到這查理斯腦海中閃過那只可愛的小老鼠。“瘋了的人至少不會死，但是老鼠的壽命只有幾年，說起來，還是莉莉的事情比較急一點。”
　　犯過一次錯誤的事情，查理斯不打算再犯第二次，這一次，他絕對不會等莉莉快死的時候，才臨時抱佛腳。
　　“莉莉啊……”安娜若有所思的看著查理斯。
　　感覺到對方的目光中有點不對勁，查理斯眉頭微微一皺。“幹嘛？”
　　“我在想，以你的口味，一隻老鼠應該不在話下吧？”
　　“發什麼神經呢。”


第五百零九章 辦法（下）
　　查理斯一臉無語的看著安娜，“你們女人腦子裡除了愛情就不能裝點別的？”
　　“那你為什麼要耗費這麼多精力找到救助她的辦法？小老鼠對你很重要嗎？”安娜微笑的看著查理斯。
　　“那因為她是我的炮手，跟我一起出生入死的船員啊！”
　　“安了，安了，我又沒說什麼，那你打算怎麼救那只小老鼠呢？”
　　聽到這話，查理斯微微歎了一口氣，“沒有頭緒，莉莉的事情沒那麼簡單，之前教皇動用了整個教會的力量都沒有找到辦法，靠常規辦法估計是找不到。”
　　“哎~你慢慢想吧，我還有事我先走了。”安娜用雙手在查理斯的臉上輕輕貼了貼，轉身走向大門。
　　木紋的大門剛被打開一條縫，安娜的觸手迅速伸出向著外面一卷。
　　伴隨著一聲尖叫，外面偷聽的莉莉被她卷在手中。“接好你的小老鼠，當心被貓吃了。”
　　查理斯的觸手伸出，把半空中向著自己飛來的莉莉輕輕托住。
　　“查理斯先生早上好啊。”莉莉對著查理斯露出一個尷尬的笑容。
　　“過來有什麼事情嗎？”查理斯問道。
　　莉莉偷瞄了一眼離開的安娜，緊接著用力的搖了搖頭。“沒有啊，我就是好久沒見您了，過來看看您。”
　　查理斯用手在她順滑的毛髮上摸了摸，把她放在自己肩膀上。“以後找我直接進來就行了，不用躲躲藏藏的，你又不是真老鼠。”
　　“嗯！”
　　莉莉對著查理斯甜甜的笑了笑後，再次開口說到：“對了，查理斯先生，後院的那個過山車你能修一下嗎？都已經生蚺ㄞ鄍峞C”
　　“過山車？”查理斯一愣，緊接著馬上反應過來，她說的是之前，為了滿足她的願望做的那個迷你過山車。
　　“走吧，我們去看看。”查理斯帶著莉莉向著後院走去。
　　等他剛都後院就看到，那如同四驅車跑道的迷你過山車已經鏽跡斑斑，上面佈滿的灰塵。
　　不過這樣也很正常，自從莉莉死後，這地方就徹底報廢，之前的查理斯自然也不會來這傷心地。
　　隨著一些造船工程師被叫了過來，上油的上油除鏽的除鏽，很快整個過山車煥然一新。
　　在莉莉的尖叫聲中，這地方再次散發了生機，老鼠們紛紛圍了上來。
　　查理斯看著那一圈又一圈的莉莉，臉上露出淡淡的笑容，有的時候他還真羡慕莉莉，老鼠的身體不但束縛了她的身體還束縛了她的心智。
　　雖然按年齡算，她都快16了，可是現在的她看起來還是小孩子脾氣。
　　小時候總想著長大，但是長大後才知道，永遠都是小時候好。
　　就在查理斯看著那過山車一圈又一圈轉的時候，他忽然發現遠處的背景有些不一樣。
　　“嗯？那是什麼東西？”查理斯的目光越過過山車，向著後面的一座搖晃伸起的高塔望去。
　　那座黑色高塔正在逐漸拔高，十幾米，二十幾米，三十幾米，最終穿過大棚來到了陽光之中。
　　看著還在不斷提升的建築，查理斯腦海中閃過戈登之前跟自己說過的岩層高鐵計畫。
　　“這就開始造了嗎？”查理斯喃喃自語的說到。
　　自己最近並沒有收到這份提醒，看起來這計畫是安娜批准的。
　　就在島上所有人都被這驚人的建築吸引了目光的時候，那根高塔卻忽然開始搖晃起來。
　　緊接著在所有人的驚呼聲中，塔斜斜的倒了下來，激起陣陣塵土。
　　“失敗了啊……”對於這點查理斯不是很沮喪，之前誰都沒做過的事情，肯定是要靠失敗堆起來的。
　　既然安娜已經接管了，那麼這件事情就不用他操心了。
　　時間一點點的過去，查理斯耐心的等待著，海軍情報部門關於弗坦教的情報。
　　好在地海的電報網逐漸恢復，就在伊莉莎白依依不捨的上船離開時，弗坦教的一切大致資訊出現在查理斯的桌面上。
　　明亮的水晶燈下，眉頭緊鎖的查理斯把手中的看完的紙張放了下來。
　　如他想的一樣，經歷過兩次劫難弗坦教的情況好不到哪去，人口多大範圍銳減，讓他們在地海的影響力迅速的減少。
　　現在的弗坦教只能龜縮到他們的總部神降地，慢慢恢復元氣。
　　並且為了盡可能的恢復人口，弗坦教的十二人議會頒佈了十年內禁止獻祭，以及生育獎賞之類的教規。
　　能逼的一個獻祭活人的邪教能做出這樣的決定，可以猜測到他們的情況危機到哪種程度。
　　不過這同樣也從側面判斷出他們掌權者精明的很，他們只是瘋子卻不是傻子，真的要對方他們必須打起十二分小心。
　　“沙沙沙~”查理斯的鋼筆在白紙上迅速的記錄起來，一邊是希望島的目前能動用的所有力量，一邊是弗坦教擁有的實力。
　　查理斯把各種情況都考慮進去了，甚至包括他們會借用深潛者的力量，以及同樣厭惡弗坦教的苦難巨鳥信仰落井下石的可能性。
　　許久之後，查理斯放下手中的筆，他看著面前的東西有些煩躁的用手撓著頭髮。
　　雙方的實力整體比較勢均力敵，真要開戰死傷會很慘重，而且這還是沒有考慮到弗坦教有著什麼殺手?的情況下。
　　這種情況下，貿然行動是非常不理智的行為。
　　“難道救治船員的任務擱淺了？”
　　查理斯想了想站起來向著療養院走去，剛一進門，他就聽到了裡面鬼哭狼嚎的聲音。
　　船員們的症狀似乎開始變化了，可是不管怎麼變，只有瘋或者更瘋。
　　希望島的副局長艾麗婭也在，在外人面前一向強硬的她，當看到水中的迪普瘋狂的扣著自己身上的鱗片的時候，那銳利的雙眼也不由的軟了下來，充滿著悲痛。
　　她聽到身後傳來的腳步聲，迅速用手擦乾淚水扭頭看去。
　　雖然艾麗婭掩蓋的很快，查理斯還是能看到她的目光中的一絲恨意。
　　“你不用隱藏什麼，迪普是我弄成這樣的，你狠我也是應該的。”
　　艾麗婭扭過頭來，表情複雜的重新看向玻璃裡面的瘋癲丈夫。“抱歉，總督大人，看到他這個樣子，我真的很心痛。”
　　“我很愛他，非常非常愛他，一直以來我總覺得我這種女人配不上他，那天他向我求婚的時候是我這輩子最開心的時候。”


第五百一十章 軟化
　　就在艾麗婭還要接著說的時候，查理斯聽到了門口響起腳步聲。
　　扭頭望去，看到了繃帶的母親挎著一個籃子走了過來。
　　“總督大人，您也是來看維斯特的嗎？”伊蓮娜對著查理斯笑著點了點頭。
　　“我把你兒子害成這樣，你不恨我？”查理斯對她的態度感到奇怪。
　　蒼老的伊蓮娜搖了搖頭，“您別見怪，剛開始的時候我確實埋怨過您，但是現在，我覺得這種生活其實很好了，雖然維斯特他已經不認識我了，可是他再也不用去海上冒險，我也不用時刻當心我的孩子回不來了。”
　　“並且他的情況比之前已經好了很多，現在都願意跟我聊天了，並且稱呼我為女士呢，你看，我給他帶了他最愛吃的東西。”微笑的伊蓮娜說完後，挎著籃子向著繃帶的病房走去。
　　與此同時，艾麗婭也向著療養院的出口走去，“抱歉，總督大人，我該去值班了，如果您有找到治好迪普的辦法，請第一時間告訴我。”
　　一瞬間，療養院的走廊內頓時變得空蕩蕩的，只剩下查理斯一人。
　　想著剛剛兩人的不同態度，查理斯再次想起弗坦教的問題，一時間有些為難。
　　他是想讓船員們恢復理智，可是他並不想因為這件事情死上幾萬人甚至十幾萬人，地海死的人已經夠多了，不能再死人了。
　　“果然還是像安娜說的一樣，等希望島的科技發展起來再動手嗎……”
　　“也許……可以利用軍事威懾向弗坦教施壓，並不真的動手？”
　　就在查理斯想著如何以最小的代價達成自己目標的時候，面前的玻璃中的海水忽然翻滾起來。
　　這一異常嚇的同樣在水中的迪普到處亂竄。
　　很快一雙熟悉的章魚豎瞳再次浮現在玻璃上面，弗坦教又來了。
　　“查理斯，之前的交易外我們同意了，並且為了表達我們的善意，我們可以先幫你治療好一個。”
　　剛要有所動作的查理斯聽到這話，馬上停了下來。
　　不管這傢伙說的到底是不是真的，他的話對自己絕對充滿誘惑力。只要自己的答應下來，自己的船員其中一位馬上就能恢復了！
　　“真的？你們有這麼好心？”
　　“這是你自己的提出的條件，為什麼現在又要懷疑？”
　　“是的沒錯，我們之間確實有著極度的仇恨，如果按照我的想法，我真想把你的靈魂抽出來，用盡一切辦法折磨。”
　　“但是在大能者面前，什麼樣的仇恨都可以放下，祂是獨一無二的，祂高於一切，包括我們之間的仇恨。”
　　看著面前的那雙畸形眼睛，查理斯眉頭緊鎖的思索著對方是不是有別的目的。
　　不過最終他決定同意下來，不管這次的交易到底是不是糖衣炮彈，反正這層糖衣先吃下去再說。
　　“可以，那我們怎麼交易？”查理斯對著玻璃上的那雙眼睛緩緩說到。
　　“我的人已經過去了，他們就在希望島碼頭，跟之前說的一樣，我先付贈品以示誠意。”
　　“先說好，交易可以繼續，但是我們需要一個附加條件，那就是告訴我們之前教皇到底做了什麼，光明神去哪了。”
　　查理斯心中冷笑，這幫傢伙還是不想吃虧，想找回一部分情報當添頭呢。
　　“沒問題，只要能把我的船員都救回來，一切都好說。”
　　“嘩”的一聲，水中的眼球瞬間散開，瘋癲的迪普沖到眼球剛剛的位置，用鋒利爪子歇斯底里的抓撓著。
　　用手在玻璃上拍了拍，查理斯迅速走療養院，緊接著馬上讓人把碼頭的弗坦信徒帶過來。
　　他現在只考慮一個問題，那就是這一個回復神志的名額，自己的船員十幾位，他應該讓給誰，
　　思來想去，查理斯最終決定把這個名額讓給繃帶，不單單因為他跟自己關係最親近，更因為他對弗坦教非常的瞭解。
　　如果以後真的要對付弗坦教，有他在會好辦的多。
　　而且能從他的嘴中找到能解救其他人的辦法，那就再好不過來。
　　滿臉通紅的不斷叫囂的繃帶被架到了總督府的會客大廳。
　　“別吵了，等會就讓你恢復，你這話一多怎麼這麼煩人。”
　　聽到這話，繃帶的眼中充滿著恐懼，呆了這麼久，他也知道了一些事情，不管這個身體是自己的還是繃帶的。
　　如果說把他治好，那就意味著繃帶將會復活，而他這個人將會死去。
　　“你……你要幹什麼！！我不是繃帶！我不是！！！”
　　“把他的嘴堵上。”查理斯厭煩的說到。
　　一團綢布塞進繃帶的嘴裡。在他的嗚嗚聲中，查理斯看到了弗坦教派過來的信徒
　　三個被紅色長袍裹的嚴嚴實實的傢伙帶著七八位臉上刻著章魚紋身的信徒走進會客廳。
　　在他們身後是一群手拿著槍械跟遺物的衛兵，並且詹姆斯也來了，看起來他對這些人同樣很不放心。
　　信徒們的身上都濕漉漉的，帶著熟悉的海水的腥味，他們似乎是從水下來的。
　　“把斗篷去了吧，沒必要隱藏，我見過你們的畸形樣子。”
　　查理斯話音剛落，紅色長袍緩緩散開，三隻猙獰的章魚把旁邊的女僕嚇的尖叫起來。
　　“查理斯總督，許久不見了，你還認識我嗎？之前你幫我尋找聖主的聖物就是我請您去的。”領頭的章魚腦袋對著查理斯說到。
　　“廢話少說，動手吧，就是這個人。”查理斯用手指著旁邊掙扎的越發激烈的繃帶。
　　章魚腦袋見查理斯沒有交流的意願，也不浪費口水，命令那是臉上刻著章魚紋身的信徒開始清理場地，準備儀式。
　　很快，桌子凳子甚至連地毯也被清理了出去。
　　在所有人的注視下，他們掏出黃金匕首，把一位男信徒迅速分屍後，用骸骨內臟跟血肉迅速在地上做起畫來，整個空氣中彌漫著濃郁的血腥味。
　　除了章魚腦袋帶過來的人，所有人都不約而同的皺起了眉頭。
　　沒多久，一個由人類身體做材料的扭曲的法陣，在地上出現。
　　兩個弗坦教信徒走到繃帶旁邊，從軍人手中接手，把他架到法陣的正中央。
　　一根根黑色的蠟燭開始圍繞者法陣開始點燃，蠟燭的火光很怪，火也是黑色的。
　　就在查理斯以為繃帶馬上就要恢復正常的時候，一位章魚腦袋對著繃帶仔細檢查後對著查理斯說到：“總督大人，我們的時間都很寶貴，請不要浪費大家的時間，這個人沒有收到大能者的任何影響。”


第五百一十一章 D4
　　“他沒有受到弗坦神的影響？”查理斯驚訝的看著血腥法陣中央的繃帶。
　　“這不可能啊，他這種情況明明就是接觸到弗坦神的氣息之後才出現的。”
　　章魚腦袋下面的粘稠觸手微微抖動，那令人反感的聲音再次響起。
　　“我說沒有就是沒有，對於大能者的神威，我們瞭解的比你多的多，還請總督大人換一個另外一個人過來，儀式的淨血快幹了，再等下去怕是會效果不好。”
　　查理斯眉頭緊鎖的看著癱在地上的繃帶，他不行，那應該先解救哪個？
　　思索了幾秒後，查理斯對著旁邊觀看的詹姆斯說到：“夥計，幫我把迪普帶過來。”
　　強壯的詹姆斯點了點頭，帶著一隊黑衣員警迅速離開。
　　查理斯抬腳越過地上的人腸，走到那黑褐色的章魚腦袋面前，盯著他的眼睛緩緩說到：“這些人都是我的家人，別耍花樣，要是他們出現任何問題，你們誰也別想活的離開我的島。”
　　“查理斯總督放心，我們不是光明邪教的那閹伶教皇，既然當然答應了就絕對不會輕易反悔，而且我們之前合作過的，信譽問題您應該知道的。”
　　查理斯冷笑的重新退出法陣，“那可不一定，教皇說不定還真比你們講信用。”
　　沒過幾分鐘，穿著束縛衣的不管扭動的迪普，如同一隻待宰的大蛆被扛到了法陣之中來。
　　“這位深潛者可以進行儀式，我在他的身上感受到大能者的餘威。”
　　三位紅袍弗坦神主教成三角形在法陣外面坐著，匍匐在地上的他們把觸手狀肢體蠕動從袍內伸出，環抱著巨大的血肉法陣。
　　其他臉上紋著觸手紋身的信徒，則圍繞著他們的外層，開始低聲嘟囔起來。
　　Stell““““bsn……Nilgh““““ri……
　　這種嘟囔聲查理斯很熟悉，那就是對於耳邊煩躁呢喃聲的模仿。
　　“wk““““hmr……-nythlloigor……Sk'shgn
　　聲音漸漸大了起來，那不單單是信徒跟主教的聲音，還有一些其他聲音摻雜了進來，一些憑空出現的特殊聲音。
　　“呼~！”黑色的蠟燭火焰忽然暴漲，把地上的骸骨跟內臟直接點燃，整個法陣瞬間變成一片黑色火海。
　　黑色的火焰不斷灼燒著中央的迪普，他猙獰的張開大嘴，發出慘絕人寰的嚎叫聲。
　　沒過一會，他變成了一個火人，在法陣中央不斷翻滾。
　　從火焰中散發出的恐懼，讓所有人不由的開始後撤
　　有人開始嘔吐了，他們捂著嘴沖出房門。
　　看著同伴淒慘的樣子，詹姆斯的牙齒咬緊又迅速放開，他用殺人的目光瞪著那三位舉行儀式的紅袍主教。
　　雖然他很想弄死這些畸形的怪物，可是他不能這麼做。
　　既然他們是船長請過來的，那麼船長一定不會害他們。
　　隨著火焰不斷的灼燒，一團黑煙開始從迪普身上漂起，在這一刻，他仿佛變成了一團被點燃的塑膠，在不斷冒著滾滾黑煙。
　　漸漸的除了查理斯以外的所有人，都下意識的用手扶著額頭，表情露出痛苦。
　　“啊！我的頭！我的頭好痛！！”被軍人制服的繃帶大聲的喊著。
　　查理斯扭頭對著同樣捂著腦袋的詹姆斯說到：“輪機長，把其他人都帶出去！這儀式對普通人會有影響。”
　　表情痛苦的詹姆斯看著面前的駭人的場景，用力的搖了搖頭，“沒事！船長！我們支撐的住！！”
　　然而就在這個時候，黑色的火焰忽然熄滅，那種環境中彌漫的莫名恐懼散去了，一切都恢復的正常。
　　黑色法陣之中的迪普緩緩站了起來，他茫然的看著四周的人群，最終把目標瞄準查理斯。
　　“船長，我們這麼在這裡？我們不是應該在那條海溝裡面嗎？”
　　迪普清醒了！此時的查理斯再也繃不住，激動不已迎了上去。
　　他上上下下仔細的打量了自己的水手長，發現他真的沒有任何問題後，這才徹底松了一口氣，那些黑色的火焰並沒有傷到他分毫，看起來那種火焰的用處在靈魂層面。
　　“沒事了，一切都結束了，只要你能回來，一切比什麼都好。”激動的查理斯用手拍打著迪普的肩膀。
　　旁邊的弗坦教主教從地上爬起來，走到查理斯的面前說到：“總督大人，我之前說過的，我們弗坦教信徒永遠是禮貌並且很講信用的，既然答應了那就一定會辦到。”
　　查理斯扭頭看向了那張帶著粘液的章魚腦袋。“很好，我接受了你們的善意，我們可以繼續聊接下來的交易了。”
　　就在那章魚腦袋剛要開口說著什麼的時候，旁邊的迪普忽然動了。
　　他猛地沖了一位弗坦教信徒面前，激動不已的拽下他胸口的一樽，由綠膏石雕刻而成的弗坦神像。
　　魚人跪倒在地上，眼中充滿著虔誠跟狂熱，“啊，偉大的聖主啊，您是唯一的神，之前的我是多麼的愚昧，居然沒有注意到您的偉大。”
　　“從今以後，我用我的餘生永遠服侍您，直到您醒來的那終焉之日！！”
　　看到這一幕的查爾斯頓時青筋暴起，直接從義肢內掏出血肉左輪，狠狠的塞進面前章魚腦袋那隱藏觸手下面的嘴巴裡。
　　“你他媽的！在我的地盤居然還敢陰我的人！！”
　　“哢哢哢。”子彈上膛的聲音紛紛響起，各種槍械跟遺物紛紛指著會客廳中央的弗坦教信徒，只要查理斯下令，馬上就下手。
　　整個房間的上空瞬間充滿著殺氣。
　　“說！你們在儀式裡為什麼要動手腳！！真以為我害怕路遠，就不敢弄你們弗坦教是嗎！”
　　查理斯猙獰的臉上充滿著戾氣，從目前看來清醒過來的迪普感染了D4模因，已經成為了弗坦神的狂信徒了！
　　面對暴怒的查理斯，紅袍主教臉上的表情顯得十分的無辜。
　　“總督大人，我們是帶著誠意來跟您交易的，我們並沒有在儀式裡動手腳，這種儀式我們信徒們自己也是一直都是這麼用的，從來沒有出現過問題。”


第五百一十二章 另一個辦法
　　“我是誰？”
　　“您是船長啊。”
　　“那你又是誰？”
　　“我是迪普您的水手長啊，船長，您……您怎麼了？為什麼忽然會問這個？”
　　“別廢話，接著回答我的問題，你脖子上掛著的東西是什麼。”
　　“額……聖主的雕像。”
　　“你為什麼要把它掛在你的脖子上。”
　　“因為只要掛著它，我的內心就能感到無比的安寧。”
　　“你以前從來不信什麼神明的，為什麼現在又信了呢？迪普，擺脫它，這種感覺是虛假的！”
　　“船長，我擺脫不了，這種有信仰的感覺真的太好了，您想想在這種絕望的世界，有著一位偉大的神明在冥冥之中保佑著你，這是多麼美好的一件事情。”
　　“狗屁！我見過那東西，那東西根本不會保護任何人！你會保護你身上的?蟲嗎？說不定祂根本沒有意識到人類的存在！”
　　“不，船長，我能感到祂，偉大的弗坦神，他真的在保護我們，只要我們堅持信仰他……”
　　查理斯用手一揮，打斷了坐在自己面前瘋言瘋語的迪普。
　　他站了起來，扭頭看向旁邊的安娜，“你來試試吧。”
　　安娜微微一揚下巴，在迪普面前坐了下來，“看著我的眼睛，小個子。”
　　迪普臉上滿是抗拒，“別想控制我的思維，你這個怪物！”
　　“哦？按理來說，我們迪瓦族可同樣是弗坦的信徒，難道不應該跟我聊聊嗎？”
　　查理斯背靠著牆壁，眉頭緊鎖的看著正在治療迪普的安娜。
　　這是一件要命的事情，徹底瘋癲跟變成一位瘋狂的邪教徒都不是他想要的，他只是想要他的船員回來，怎麼就這麼難呢。
　　沒過一會，跟迪普交流一番的安娜站了起來。“查理斯，這我沒辦法，他的腦子裡並沒有增加了什麼特殊記憶，在記憶上折騰起不到什麼作用，這種對於弗坦的狂熱信仰更像是黏在靈魂上的印記。”
　　“哪怕我把他的記憶全部抽掉，讓他變成一個傻子，他還是會變成一個信仰弗坦的傻子。”
　　旁邊的迪普過來插話了，“船長，現在過去了多久？我能見見我的妻子嗎？”
　　“先安靜呆著吧，我會安排她過來跟你見面的。”
　　查理斯說完，帶著安娜離開了這件牢房。
　　剛走出房門，早已經等候的詹姆斯馬上迎上來，靠到查理斯旁邊低聲對著他說到：“船長，都被關起來，他們很配合沒有反抗。”
　　“看牢點，那些傢伙說不定就有什麼特殊逃避的辦法。”
　　“嗯，放心吧，我們關押過一些有著特殊能力的傢伙，他們逃不掉的，對了，迪普怎麼樣了？”
　　查理斯看著面前的迪普，有些無奈的搖了搖頭。“不太理想，先帶我去見見他們。”
　　在陰冷潮濕的重刑犯的水牢中，查理斯看到了被束縛在水中的弗坦信徒們。
　　當查理斯透過鐵柵欄看到他們的時候，那些章魚腦袋也看到了查理斯。
　　“查理斯總督，你的船員出現的事情我們也很抱歉，但是這種情況並不是我們有意想看到的。”
　　“而且換一個角度想想，能成為大能者的信徒是一種榮耀，這總比一個連吃東西都要人喂的瘋子好吧？”
　　“別跟我扯這些，之前說到的交易不是這樣，我的船員要是恢復不了，你們別想從我這裡得到弗坦的任何一點消息。”
　　查理斯話音剛落，水牢中的水瞬間的翻滾起來，緊接著一雙眼睛在水下出現，那雙熟悉的眼睛。
　　“查理斯總督，你未免有些太多了吧，之前我們已經退了一步了。”
　　“我管你們退幾步。我的人沒有恢復這事就不算結束！你要是沒有辦法，那我們的合作到此為止，我去找別的辦法！”
　　聽到這話，水牢中的章魚腦袋頓時激動起來。“你這個雜種！你這個自私齷齪的卑鄙小人！！弗坦神會詛咒你的！！”
　　查理斯表情一獰，單手在面前的鐵護欄上輕輕一摸。“騙鬼去吧，你們這些邪教瘋子！弗坦根本不在乎任何人！！”
　　白色的電弧順著鐵柵欄迅速傳導到水牢之中，被關押的所有人頓時劇烈的抽搐起來，他們口歪眼斜口吐白沫。
　　冰冷的海水開始沸騰，查理斯依然沒有任何停手的跡象。
　　等查理斯再次鬆開手時，整個牢房內彌漫著令人作嘔的肉香味道，“湯”裡的肉已經徹底爛透了。
　　“查理斯！你這是在向我挑釁？！”沸水中的眼睛看起來像是某種投影，沒有任何影響，可是現在的它充滿著憤怒。
　　“呵，別跟我扯這個，難道我們還能相親相愛不成？我們的關係還能再差到哪去？？”查理斯轉身就準備離開。
　　就在他跟安娜即將走出地牢的時候，水牢中的眼睛再次說到：“等等！是不是只要把你的船員徹底治好，你就把大能者的位置告訴我們！！”
　　查理斯停了下來。“你還有辦法？”
　　“有！！還有另外一種辦法，你把他們送到神降地來，這裡有一件聖物，可以幫你的船員解決掉這個問題。”
　　“你有這種辦法，為什麼不早說？”
　　“動用這種聖物需要巨大的代價，你放心代價由我們來出，不過到目前為止我們已經再次付出極大的誠意了，現在該你給我們一些東西了，弗坦神在哪個方位？”他的聲音充滿著急迫。
　　查理斯想了想後說到：“北方，在希望島的北方，28度的樣子。”
　　那雙眼睛在肉湯中慢慢消失了，眼中沒有任何驚訝，他似乎早就知道弗坦神的方向，這次詢問似乎只是在試探查理斯是不是真的知道弗坦神的具體位置。
　　“很好，至少這方面你沒有騙我們，我在神降地等著你的到來。”
　　查理斯跟安娜走出了冰冷潮濕的地牢，他們來到沙灘邊看著遠處明亮的“天空”。
　　“該讓安查島的海軍回來吧？”攬著查理斯的安娜問道。
　　“嗯，只能讓他們暫時放緩那邊島嶼的開發了，先往神降地目前更重要。”
　　“那可是他們的地盤，我覺得還是等下去更安全一點。”
　　“沒事，哪怕他們再恨我也不敢這個時間動我，接連的打擊讓弗坦教支撐不了一場大規模的戰鬥了，我不想這個時候開戰，他們同樣也不想。”
　　“當然了，戰還是要備的，有機會弄死他們這群邪教徒是最好的，我們跟他們的關係已經徹底不死不休了，留著他們始終是一個隱患。”
　　安娜懶散的伸了一個懶腰，輕輕的靠在查理斯的身上。“島上又要開始忙起來了，真討厭啊，我一過來白給你打工了。”
　　查理斯伸手在她的長髮上輕輕撫摸著，“謝謝了，能者多勞了。”
　　就在這個時候，查理斯看著遠處明亮的海岸線眉頭，微微皺了皺，“安娜，你有沒有感覺外面的陽光有點淡了？”
　　安娜的目光也順著他的相同方向看去，疑惑的說到：“有嗎？還不是一樣的陽光，你眼花了吧？”
　　查理斯揉了揉眼睛再看了一會後說到：“算了，我們回去吧，正要前往東海域，接下來的事情可多的要死。”
　　安娜穿著紅色高跟鞋的雙腳在沙子上輕輕一蹬，直接坐在查理斯的脖子上。“走嘍，咱們回家。”


第五百一十三章 世界之冠
　　世界之冠倒了，但是那座島依然叫世界之冠，死去的人很多，不過依然有些人在為生艱難的活著。
　　陽光之下，碼頭附近的本應該種植黑麥草的田地上，點綴著整齊的點點綠色，那是香蕉的枝椏。
　　頂著一個能遮擋整個身子的大遮陽帽，冬娜勤勤懇懇的在農田中勞作著。
　　作為一位僂籅犒A民，伺候一種新作物對她來說，十分的得心應手。
　　不過哪怕就是這樣，面前這些地上剛冒出來的小苗，她依然打起十二分的精神，澆水施肥不敢有一點馬虎。
　　這些種子可都是閃閃送過來的，能不能存活可是關乎到能不能活命。
　　而且世界之冠的新總督發話了，只要收成好不但有獎勵而且還能有機會成為管理其他農戶的頭頭。
　　要是收成不好或者絕收，不但有懲罰而且還有可能成為奴隸，一輩都不能翻身。
　　“媽媽，你看閃閃又拿吃的給我了，這一次有十個果子呢！”
　　同樣頂著遮陽傘的妮妮抱著一個大袋子，滿臉幸福在田野間跑著。
　　“別跑！！慢慢走！當心死光灑在你的身上！”冬娜焦急的向著女兒迎上去。
　　“媽媽，你看，閃閃又給我送吃的了。”妮妮興奮的重複說到。
　　看著送到自己面前的果子，冬娜眼中閃過一絲驚喜。“閃閃現在在我們家嗎？”
　　妮妮搖了搖頭，“沒有哦，她已經走了，她說她還要送很多很多種子，等送完了種子後，就可以跟我們玩了。”
　　聽到這話，冬娜沒有來的松了一口氣，她偷偷的向著遠處的其他農戶看了看，緊接著拉著妮妮的手向著家裡趕去。
　　“噓，下次閃閃再送吃的來，等我回到家後偷偷跟我說，別聲張，現在可不比以前了。”
　　“哦，知道了，媽媽你嘗嘗吧，這果子可甜了，之前她也送過。”
　　冬娜連忙把送到自己面前的果子重新放回袋子裡，“我不吃你也不能吃，這種東西不頂餓，我們現在就去碼頭，把這東西換魚幹跟黑麥麵包，那樣能吃好多天。”
　　“可是閃閃明明就是送給我的吃的啊，而且她還說了只要我餓了，向她的畫許願就行了，她都會送過來的。”
　　冬娜停下腳步，半蹲下意味深長的看著自己的女兒。“孩子，我沒多少知識，不知道什麼大道理，但是你一定要記得，一味的向別人索求並不回報，最終只會讓別人離開我們。”
　　“閃閃神保佑著我們，她賜予我們食物我們應該感謝，但是不能過分的貪婪。”
　　“嗯……哦，好吧。”妮妮似懂非懂的答應著。
　　順著筆直的大道，冬娜帶著自己的女兒來到了世界之冠的碼頭。
　　大棚下面的本應該冷清的碼頭，因為新總督府的坐落顯得熱鬧不少，至少街上有不少人。
　　他們的臉上露出菜色身形消瘦，但是可以看出來他們的眼中充滿的希望，不管怎麼樣，這裡已經沒有人敢明目張膽的殺人跟搶東西了，人類的秩序至少回來了。
　　冬娜拉著妮妮來到了小巷，小巷是一個賣東西的集市，這個集市很長很特別，一面是牆一面是海，賣什麼的都有。吃的用的，甚至連閃閃的畫像都有。
　　冬娜仔細兜了一圈後，最終在距離正在抽煙的治安官不遠處蹲了下來。
　　雖然他們就是之前抓捕農戶，獻祭神明的那幫人，可是島上的人依然是被他們統治。
　　不是因為農戶們原諒了他們之前的暴行，而是因為他們的人最多武力最強大，沒有人能推翻的了他們的統治。
　　不過自從閃閃過來帶來了希望，他們並沒有做的太過分，大家就這麼過著。
　　十個顏色紅綠相間的蘋果被冬娜衣服仔細擦乾淨後，擺在她的遮陽帽上。
　　沒有見過的新東西吸引了旁邊不少的目光，但是看著下面冬娜用木炭寫出的價格後，紛紛轉移開了目光。
　　隨著中午到來，小巷裡面的人也多了起來。問價的人開始多了起來。
　　面對冬娜說出的一個果子換一整條黑麵包的條件紛紛搖頭。
　　說起來，蘋果在世界之冠也算是奢侈品，島上活下來的人中消費的起的不多。
　　現在食物屬於緊缺物質，他們知道碼頭倉庫裡面有很多沒運出去的食物，可是總督大人不發話，沒人敢開倉放糧，也不知道總督大人存這麼多糧食到底做什麼。
　　不過再窮，新的規則的建立，總會有站在上面的人。
　　很快一位負責新總督府廚房的幫廚買了五個，他打算把這蘋果用來熬湯，給總督大人的晚餐來點特殊點綴。
　　他出的是回音幣，雖然不是很滿意，但是東娜還是答應了下來，錢還是能用的，雖然波動有點大。
　　緊接著又是漫長的等待，無聊的妮妮背靠著自己的母親，看著遠處海面上過往的船隻。
　　就在她上眼皮跟下眼皮開始打架的時候，她忽然看到一隻破爛的小船搖搖晃晃的向著她這邊開了過來。
　　她瞪大眼睛看著面前這艘船隻，旁邊的治安官同樣也注意到了這一點。
　　“喂喂喂！這裡不准停靠！先去碼頭登記！！”一位五大三粗的胖子治安官手中掐著香煙大聲嚷嚷著，他的衣服很不合身，肚子上的扣子繃的緊緊的。
　　那艘小漁船沒有任何反應，直挺挺的向著小巷靠來。
　　胖子治安官見到這一幕，在這麼多人面前，頓時感到臉上有些掛不住，直接掏出腰間的半舊手槍。“什麼人！給老子滾出來！沒長耳朵嗎？”
　　“嗑~”船頭觸岸了，兩大一小如同鬼魅的人，顫顫巍巍的從裡面走了出去，他們看起來是一家子。
　　他們身形消瘦眼眶內凹嘴唇乾裂，看起來跟喪屍沒什麼區別。
　　當他們看到外面的熱鬧小巷的時候，頓時跪倒地上，沒有眼淚的幹嚎起來。
　　“嗚嗚嗚~我們終於到了~母親啊！您看到了嗎？我們能活了！！”
　　“維爾康，這是真的嗎？該不會是我們的幻覺吧？”
　　“爸爸，我們終於不用喝奶奶的血了，對嗎……”


第五百一十四章 慘劇
　　冬娜看到這感覺有些不對勁，抱起剩下的蘋果，拉著妮妮就準備要走。
　　然而就在這個時候，那位小孩子忽然“鐺”的一下，直挺挺的倒在甲板上。
　　旁邊幹嚎的女人看到這一幕，馬上反應過來，不管小巷那一雙雙注視自己的目光，直接沖上了岸。
　　她徑直的撲到距離她最近的冬娜面前，用指甲內沾滿污垢的大手惡狠狠的搶走兩個蘋果，重新向著甲板奔去。
　　“給我站住！！你他媽給老子站著！聽到沒有！！”
　　完全無視胖子治安官的叫囂，那女人瘋狂的啃了幾大口蘋果用力咀嚼後，緊接著掰開自己孩子的嘴巴，把嘴裡嚼碎的蘋果屑渡了過去。
　　“婊子養的，老子他媽現在可是治安官！你居然敢不聽我的話！”胖子說著抬槍，就把准心對著她的腦袋瞄準。
　　旁邊的男人張開雙手，擋在自己的妻子面前，萬分焦急的哭喊：“治安官閣下，求求您饒了我們吧！我們已經好幾天沒吃過一口像樣的東西了！我的孩子是餓暈過去了。”
　　聽到他稱呼自己為治安官閣下，胖子臉上露出一絲竊喜緊接著又連忙收了回去。
　　“咳~算你識相，我告訴你的，在我管的地盤禁止搶東西，聽到沒有？誰幹不聽話，老子一槍崩了他，老子現在可是治安官！”
　　冬娜一臉焦急的走到胖子身邊，對了他說到：“警官大人，這不能就這麼算了，她搶走的是我的東西，我知道她苦，可是最起碼應該賠點什麼不是？”
　　一臉厭煩的胖子伸手從冬娜懷中拿走一個蘋果，緊接著用力推開了她。“滾滾滾，別耽誤本警官調查案件。”
　　他一口咬了下去手中的蘋果，對著船長的男人問到：“你來自哪裡？”
　　男人小心的撇了一眼還在喂自己兒子的女人後，迅速回答到：“我們一家來自墨塵島。”
　　“墨塵島？那你不在自己島上待著，到處亂跑作什麼？”
　　一聽到這話，那男人情緒頓時繃不住了，崩潰的說到：“呆不了，被空中的光殺死的人太多了，剛開始幾天還好，可是後來他們開始腐爛，再然後島上就出現殺人的瘟疫，剩下的人也快死光了……”
　　聽到他話中的人間慘劇，小巷裡無論是賣東西的還是買東西的，眼中頓時變得十分黯淡，小巷顯得安靜。
　　因為要防止孢子粉的原因，這島上的大部分人都包的很嚴實，所以活的人還算不少，大部分死亡還是因為世界之冠的倒塌。
　　但不是什麼島嶼也能像世界之冠這麼幸運，其他島嶼一整島全死絕的情況也不是沒有，之前只是聽說，沒想到這次碰到正主了。
　　“你們能想像嗎？整個碼頭全是腐爛的死人，惡臭的屍水流的到處都是！全島都是屍體的臭味！！”
　　“活著怎麼這麼難呢！我們到底做錯了什麼！空中的那道死光要這麼對我們！”說到這，那男人匍匐在甲板上大聲的嚎哭起來。
　　“我記得墨塵島有幾百萬人吧？這一下全死了，這實在太慘了。”胖子治安官歎息的說著，緊接著把手中的蘋果核扔進嘴裡嚼了嚼後吞咽了下去。
　　他用胖手指對著碼頭方向指了指，“算了算了，別哭了，我不罰你了，我們老大說了，現在島上缺人，你去碼頭登記，他們會給你工作給你糧食，讓你活下來的。”
　　男人眼中頓時燃起希望，感恩戴德的對著那胖子不斷感謝後，用著最後一點力氣開船離開了。
　　隨著小漁船慢慢向著旁邊的碼頭開去，小巷重新恢復了平靜，他們各自做著自己的事情。
　　雖然人走了，但是引起的話題並沒有消失，旁邊賣東西的閒聊聲音傳入了妮妮的耳朵中。
　　“這家人不錯了，他們至少從那麼恐怖的地方逃出來了也算是萬幸了，整個島都死絕了，這真的太慘了。”
　　“我告訴你不止這些了，我弟弟在電報局工作，聽說這種全島死絕的情況可不止個例，通過閃閃神的幫助，基本上只要有活人的島嶼都能收到種子，要是到現在連電報塔都沒建立起來，那估計是沒什麼活人了。”
　　“這死光一出來，什麼事情都出來了，我還聽說東海域的一座島嶼上，本來有不少活人的，結果聽說海裡的什麼東西直接上岸了，把剩下的人全吃了。”
　　“誒，死的都死了，活的也好不到哪去，聽說了麼，昨天碼頭又有十多個跳海的，有的甚至是抱著孩子一起跳的，都是全家死只剩他們的。”
　　“有的時候，真不知道是活著好還是死了好，我丈夫也被死光殺死了，要不是我還有兩個孩子要養，我也想走了。”
　　“別想那麼多，在我這買張閃閃神的畫像擺在房間裡吧，向她祈禱她會保佑你的。”
　　聽著他們的說話，妮妮眼睛有些紅紅的，感覺心裡堵的慌，她一扭頭就看到自己的母親在小聲惡毒的罵的什麼。
　　不知道是罵胖子治安官還是罵剛剛搶她蘋果的一家人。
　　她用手輕輕的揪了揪她的袖子。“媽媽，他們好可憐啊……”
　　“現在的海上誰不可憐？可憐就可以搶別人東西嗎？”
　　冬娜說完，帶著剩下的兩個蘋果拉著自己的女兒，來到小巷的另外一邊繼續售賣。
　　一直等到晚上，剩下的兩個蘋果終於被一位船員用三袋碎餅乾換走了，冬娜不在乎餅乾碎，只要能吃就行。
　　等兩母女來到碼頭區屬於自己的小房間內，冬娜迅速拉上了窗簾關好門。
　　一鍋開水燒開了，把碎餅乾放進去，再放了一點小魚幹跟海帶，一鍋美味的糊糊粥就做好了。
　　兩人美滋滋把鍋罐子舔的乾乾淨淨，現在的世界之冠能吃飽已經是一種幸事了。
　　冬娜看著面前的女兒，想起白天發生的事情忽然感到極度的委屈。
　　“抱歉，女兒，我要能幫你找到一個新爸爸，也許就不會有人這麼隨意的欺負我們了，可是沒人看的上我。”
　　妮妮心疼的用手抹著自己母親臉上的淚水，“媽媽，你別哭，沒事的，我們不要新爸爸保護，我們還是閃閃啊，閃閃會保護我們的。”
　　冬娜吸了吸鼻子，臉上露出一個哭笑不得的笑容，“沒錯，閃閃神明會保護我們的，來，把你的那張畫拿出來，我們好好的向閃閃神明祈禱，閃閃是好神，是帶來希望的神。”


第五百一十五章 因斯特
　　滿頭冷汗的因斯特猛地睜開了眼睛，自己剛剛被那邪惡的查理斯變成所謂的繃帶了，自己則徹底死了。
　　聽著房屋外的海浪聲，他慢慢回過神來，自己剛剛只是在做夢，自己還在那艘船上。
　　這間房間非常的奇特，四周都被厚厚的黃色海綿包裹，看起來是特製的。
　　雖然因斯特不知道要把自己帶到哪裡去，但是不管去哪裡，都肯定是為了復活繃帶而殺死自己的。
　　“不行！我不能乖乖等死，我不是什麼狗屁繃帶，我必須越獄，回到我的寒冬島去！”
　　“?~！”門口小鐵柵欄的下面的餐門打開了，熱氣騰騰的早餐被送了進來，“維斯特大人，請用餐。”
　　因斯特沒有拒絕進食的意思，因為這樣的話會被落得一個被強行硬灌的下場，好在這種日子快要到頭了，他已經想到了擺脫的辦法，就在今天。
　　他走過去對著外面的人笑眯眯的點了點頭。“告訴尊敬的船長大人，我好像想起來之前的事情了，我叫繃帶，職位是他的大副對嗎？”
　　然而對方看著因斯特語言流利的樣子無奈的搖了搖頭，直接把送餐視窗關上了。
　　見到這一幕，因斯特無奈的歎了一口氣開始吃了起來。幹什麼也不能餓著，只有吃飽了才有力氣逃跑。
　　吃完後他就耐心的等待著，在這船上住了這麼久，他已經知道對方的行動規律了，每天上午都要放風，避免他們被關押太久憋出其他病來。
　　而那個時候，就是他尋找逃跑盟友的機會。
　　時間一點點過，當聽到門口傳來熟悉的腳步聲時，他心中頓時一喜，機會來了。
　　很快，十幾位瘋瘋癲癲的船員們被護工們送到被黑布遮蓋的甲板上來，吹吹海風散散步
　　在甲板上慢慢挪步的因斯特，偷偷瞄著不遠處的海面，那邊是其他的護衛艦。
　　看著那黑漆漆的炮管還有那寬大的船身，雖然因斯特臉上一臉的輕蔑，但是心中的感到極為震撼的。
　　他當總督的那會哪有這麼大的船，寒冬島上全都是一些小帆船。更別提空中的飛艇了。
　　剛見到了空中的掛著巨大氣囊的飛艇時，說實話，他真的被嚇壞了，差點以為自己看到了巨大的空中怪物。
　　雖然不想承認，但是從軍事上來比較，那個叫查理斯總督傢伙擁有的實力，比當初的自己高出幾十倍。
　　看著外面明亮的世界，因斯特已經隱隱的感覺到有些不對勁了，這個世界有可能不是他的世界，但是不管是哪個世界，他必須逃這裡。因斯特絕對不能變成繃帶！他不能死在這裡。
　　他垂著腦袋慢慢閒逛著，一直等到一個小時後，那些護工沒那麼警惕的時候，偷偷向著旁邊一位滿臉沮喪的光頭女人挪去。
　　“大副，你看見船長了嗎？我要向他道歉……”琳達一臉茫然的看著因斯特說到。
　　向著旁邊偷偷瞄了一眼，因斯特壓低聲音對著她說到：“我知道你的船長在哪，你只要按照我說的做，我一定幫你找到船長。”
　　“真的嗎？”琳達的眼睛亮了起來。“那我們走吧，我要向他道歉，他一直不知道我欺騙了他，我對不起他。”
　　“噓噓~”因斯特伸手把激動要走的她直接攔住。“等等，不是現在，有消息後，我馬上通知你。”
　　也就在這個時候，穿著病號服的諾登偷偷靠了過來。“報告大副！我們被這些變形怪包圍了，按照你的命令，我沒有驚擾他們，下一步，我們該怎麼做？”
　　“別靠的那麼近！小聲點！他們都看過去了啦！就在今天，回去後等我暗號！”
　　“好的，保證完成任務！！”
　　借著放風的機會，因斯特偷偷在人群中靠近著，他用語言不斷鞏固著跟那幾位瘋起來好一點的船員的關係。
　　至於一些連吃飯都要人喂的純瘋子，比如一位有著一條鐵腿的胖子，他沒有浪費時間拉攏。
　　好在那些瘋的不那麼厲害的傢伙似乎對著因斯特很親近，這讓他的計畫得到了有效的進展。
　　“放風時間結束！各位該回去了。”隨著主治醫生的一聲令下，護工們扶著他們向著監牢走去。
　　因斯特沒有反抗，任由體格強壯的護工架著自己向著船艙走去。
　　就在他即將送進船艙的時候，他看到的遠處明亮的天際線中，出現了一個黑點，島嶼到了。
　　“碰！”被海綿裹的鐵門重新關上了，因斯特迅速把耳朵貼到門上，聽著外面的動靜。
　　船馬上就要到岸了，從護工的聊天來看，他們需要在這叫世界之冠的島嶼停靠補充物資跟燃料，這是他逃跑的好機會，能不能擺脫就看這一次了！
　　當感覺到船隻的搖擺慢慢變小時，他知道這艘船已經靠到碼頭了。
　　又安靜等待了半個小時，因斯特把雙手輕輕的按在門上，他的手指慢慢變得綠色的枝條，從下方的鑰匙孔探去。
　　雖然不知道為什麼，但是他發現自己居然擁有控制植物能力，並且還能熟練的控制。
　　這種能力自從他發現後，就一次都沒有展示過，這是秘密武器，能為他的出逃的成功又加分不少。
　　“哢嚓~！”房門忽然開了，他推開沖了出去。
　　門口的一眾護工看到裡面的人居然出來，頓時滿臉驚訝的拿著鎮定注射器沖上去。
　　因斯特雙手一伸，扭動的藤蔓迅速爬上了他們的身體，把他們牢牢纏住，一瞬間，所有的護工都被制服了。
　　“我要成功了！我終於出來了！”因斯特激動的心跳的飛快，他迅速沖到其他牢房，把裡面關押的所有瘋子全部放了出來。
　　把那些幾位溝通過的船員迅速聚集在自己身邊後，緊接著因斯特用荊棘藤蔓，在剩下的瘋子背上用力抽打，
　　在疼痛的驅使下，這些瘋子害怕的向著外面跑去，
　　“大副，你為什麼要抽打他們？他們是我們的夥伴啊！”諾登驚訝的說到。
　　因斯特沒時間給他們解釋什麼，帶著他們就跟著那些逃跑的瘋子後面沖去。
　　“都跟上！快走！讓他們頂在前面，我們成功逃離的機會才會更大！等會記得搶他們的武器！”
　　一幫瘋子越獄，一時間，船艙內亂成一團，面對這些對總督大人非常重要的瘋子，海軍們不敢使用致命武器。
　　他們不敢，但是因斯特他們這幫瘋子卻敢。
　　面對瘋子搶奪過來的武器攻擊，海軍們一時間有些畏首畏尾。
　　當這一幫瘋子從船艙裡面沖出來後，世界之冠的碼頭出現在他們的面前。
　　“沖！向碼頭沖去！！他們不敢開槍！！！”


第五百一十六章 瘋子
　　因斯特帶著諾登跟琳達迅速在世界之冠的碼頭埋頭亂竄著，一邊跑著一邊在不住的向後望去。
　　通過讓那些瘋子到處亂跑，他已經徹底擺脫了那些追趕的傢伙，他真的擺脫了那些傢伙的束縛，他終於自由了。
　　此時的他們的身上藍白條紋的病服已經換了下來，腦袋上帶著巨大帶著黑布的遮陽帽，這都是搶來的。
　　有了這身打扮，讓他們的逃跑成功率大大增加。
　　“大副，我們現在去哪裡找船長？”神經兮兮的琳達緊張的看著四周的島民們。
　　“噓，別說話，先跟我來，我們先躲起來。”因斯特帶著他們走進一條偏僻小巷。
　　帶著這兩個瘋子因斯特當然不是為了好玩，而是打算如果有追兵再追過來，直接扔下一個瘋子斷後。
　　站在佈滿尿騷味，腳邊時不時有老鼠跑過的小巷內，因斯特眉頭緊鎖的想著下一步的打算。
　　他不知道查理斯會不會因為自己的而搜索整個碼頭，但是這既然是別人的地盤，他們應該也不會這麼明目張膽。
　　“大副，我們已經擺脫了那些變形怪物的包圍，我們必須儘快找到其他人，然後回到獨角鯨號上！這座島嶼實在太詭異太危險了。”諾登表情凝重的說到。
　　“那些變形怪物還沒有走，他們現在就在外面等待著我們出去，我們必須安靜的等著，等他們都走了我們再出去。”因斯特順著他的話繼續向下說。
　　在他的安撫下，兩人耐下心來等待著。
　　可是沒過多久，諾登又把之前的話重複了一遍，他似乎忘了自己剛剛說過同樣的話。
　　無奈的因斯特為了穩住他，只能一遍遍的重複著話，諾登的症狀非常的特別。
　　時間一點點的過去，因斯特一直等到六個小時後，最後決定動身了。
　　“走，我們翻牆離開這裡。”因斯特說著用手在地上一搭，藤蔓迅速生長形成一個階梯。
　　三人順著階梯迅速進一家窗戶，裡面有個老婦人虔誠的對著一位可愛綠色十字瞳孔的小女孩畫像不斷跪拜著。
　　聽到有動靜，她睜開眼睛驚愕的看著三位破窗而入的成年人。
　　“別亂說話，要不然當心你的家人！”因斯特表情猙獰的恐嚇一番後匆匆下樓了。
　　他們重新走在碼頭大街上，看著四周一切正常的環境，因斯特心中的不安越來越重了。
　　“這地方不能呆了，我們必須想個辦法在這座島的某個地方躲起來，他帶了那麼多海軍不可能跟我們耗下去，要不然光吃的負擔就承受不住了只要我躲得夠久，那我就徹底自由了。”因斯特喃喃自語的說著，不知是對自己說還是對跟著自己旁邊的兩個瘋子說。
　　就在他們剛走過一間麵包店的時候，諾登忽然站住了。“大副，我們需要補充食物，挨餓會讓我們的實力下降的，那樣我們就無法從變形怪手中救船長他們！”
　　因斯特看著面前笑眯眯迎接客人的麵包店主，從兜裡掏出大把回音幣扔給了他，這是身上這件衣服自帶的。
　　“這麼多回音幣應該夠了吧，趕緊拿個袋子都裝起來，攤子上的麵包我們都要了，拿個袋子裝起來。”
　　“好的，客人，請您稍等。”店主頓時樂的眼睛都看不到了，這可是大生意，剛好可以把那些快要發黴的麵包夾帶著放進去。
　　諾登對著因斯特舉動表示很贊同。“沒錯，大副，獨角鯨號上的物資也不多了，多帶一點，我們必須保留足夠的食物。”
　　就在因斯特等著店主在裝麵包的時候，他又看到一隻老鼠從路邊竄過。
　　“你們這島上的老鼠這麼多嗎？”不斷向著四周警惕看去的因斯特隨意的問道。
　　“是啊，以前世界之冠可是產糧大島，老鼠當然也就多了，都是跟人一樣從船上過來的。”
　　然而就在他這麼說的時候，一隻只老鼠從四周陰暗角落走出，向著三人緩緩圍了上來，數量越來越多，多的嚇人。
　　這一大群如同褐色地毯的老鼠，讓街上的人頓時尖叫不已四散奔逃。
　　因斯特此時也感覺到不對勁，立即拉著兩人向著人最多的地方沖去。
　　老鼠們迅速湧了上來，瘋狂的向著他們身上跳去，用力咬著他們身上的衣服，掛在他們身上。
　　“你們快向前沖！船長在前面等著我們呢！！”因斯特用手在兩人背後用力一推，把他們推進老鼠群後，轉身向著後面的奔逃的人群沖去。
　　然而還沒等他走幾步，他絕望的看到，肩膀上站在一隻金老鼠的查理斯，帶著一幫荷槍實彈的海軍士兵圍了上來。
　　“繃帶，玩夠了吧，放風放的差不多了，我們該回去了。”查理斯平靜的說到。
　　走投無路的因斯特表情猙獰，他左右看了看從旁邊抓起一個六歲孩童，指甲瞬間變成木刺死死抵在那大聲哭喊孩童的脖子上。“查理斯！你有膽子再走一步試試！”
　　面無表情的查理斯抬腳向前走了一步，“你以為我會在乎嗎？你用一個我不認識的人來威脅我？這招跟誰學的？”
　　因斯特臉色表情瞬間變了一變，忽然推開了那孩童，直接把木刺抵住自己的下巴。
　　他歇斯底里的大吼到：“我告訴你！我是絕對不會跟你回去的！那個繃帶對你很重要吧？那他的死你在乎嗎？？大不了一起死！”
　　查理斯無奈的看著自己的大副。“繃帶，你瘋了，我這是去帶你去治療。”
　　“我沒瘋！！我他媽才不是繃帶！！我有名字，我叫因斯特！是寒冬島的總督！！”因斯特脖子上的青筋暴起，聲音吼道幾乎破音。
　　“我要回到我的島嶼！！我屬下我的子民都在等著我回歸！！”
　　就在這個時候，安娜從人群中走到查理斯的旁邊，她用手指輕輕的挑了挑莉莉的下巴後說到：“怎麼樣？還沒完事嗎？世界之冠的糧食已經裝載完畢了，我們該走了。”
　　查理斯扭頭看向她。“所有人都找到了，等把繃帶抓回來，我們就走。”
　　“我說過了！！我不是繃帶！我不是繃帶！！你到底要我說幾遍！！你這個雜種！！”
　　幾乎癲狂的因斯特雙手發力，猛地把尖銳的木刺插進了自己的脖子。
　　就在這個時候，查理斯走了過去，透明觸手發動把繃帶脖子上的木刺拔了出來，緊接著用觸手把他捆的嚴嚴實實。
　　“省省力氣吧，繃帶，你的癒合能力比我還強，這麼點小傷口一會就好了。”
　　淚水從被困的因斯特的眼眶中滑落，他十分憋屈的說到：“我不是繃帶……我真的不是繃帶……”
　　“我他媽管你是誰，我只要我的大副回來。”查理斯帶著他向著碼頭方向走去。


第五百一十七章 島嶼
　　安娜幽幽的醒了過來。她見自己的愛人正在站在窗戶旁邊，看著外面明亮的陽光。
　　她踩在貓步走過去輕輕貼著他的背，“怎麼了？你又發現陽光變淡了？”
　　“不是，你看那邊的海，我們已經到東海域了。”
　　腦子靠在查理斯肩膀上的安娜順著他的手指看去，她發現海面出現了奇特的一幕，墨綠色的海水跟深褐色的海水神奇的出現了並聯。
　　本應該相互融合的海水如同兩塊田地般安靜的呆在自己的位置。
　　“真神奇啊，東海域的海水居然也跟別的地方的不一樣。”
　　“以前我在網上看過，這種情況一般只在比重不同的情況下才能出現，比如出海口的淡水跟海水的對沖。”
　　“東海域的海水裡要麼就是鹽分比其他海域的鹽分高的多，要麼就是低的多。”
　　“呵呵，你看看，這麼有趣的世界不比什麼地表有意思？你放棄的晚了，要是早放棄，我們說不定已經地海環球蜜月旅行都要結束了。”安娜調侃的說到。
　　查理斯扭頭看向她，“安娜，我要是早放棄，那我就遇不到你了。”
　　“那倒也是，你要是不去那座島，那我也就不復存在。”安娜湊上來，跟查理斯擁吻了一會後，又輕輕放開。
　　她雙手捧著查理斯的臉龐仔細的端詳著。
　　“看這麼久了，還沒看夠嗎？”查理斯臉上露出一絲笑容，手開始有些不老實了。
　　面對對方的親近舉動，安娜沒有拒絕，她伸手把查理斯的眼眶裡的紅色蜘蛛摳了出來，一邊把玩著一邊說到：“你說我們像不像亞當跟夏娃？”
　　“亞當睡覺的時候，神取下他的一根肋骨，用這根骨頭造了夏娃，夏娃來自亞當的肋骨，而我則來自你的思維。”
　　查理斯靠在安娜的脖間輕輕吸了一口後。“那他們不能跟我們比，別人家的夏娃頂多偷吃蘋果，我們家的夏娃可是能吃人的。”
　　聽到這話，安娜眉頭微微一皺，“怎麼？都過去了這麼久了還沒適應嗎？不就是吃幾個人嗎？遺物實驗室裡面死的人也比我吃的多啊。”
　　查理斯抬起頭來，溫柔的看著她，“我不是這個意思，我只是覺得如果能改變你的飲食習慣，那就最好的。”
　　安娜稍稍一用力推開了他，轉過身來開始穿起衣服來，她有些不耐煩的抱怨到：“真的是，夫妻之間相互有點小毛病，相互磨合磨合不就行了。”
　　查理斯聽到這話啞然失笑，“吃人算是小毛病嗎？”
　　“呵呵？想跟我聊這個？那你拈花惹草的事情，我沒找到時間跟你好好聊聊呢。”
　　查理斯雙手舉起做出一個投降的舉動後，轉身坐在凳子上，開始處理起希望島的事物來。
　　飛艇下方的艦隊聳立著一座電報塔，通過島嶼之間的電報局傳遞，可以讓查理斯知道千里之外的事情。
　　“你省省力氣吧，你之前一個心事全撲在找地表上了，別內行指點外行，讓萊奧納多自由發揮吧，說不定現在希望島的一些公務員在背地裡罵著，狗總督下的什麼狗屁命令呢。”
　　“我之前幹過的好不好？再說了幹好幹壞總要幹不是麼，不會可以學啊，既然希望島以後是我們的家了，家總需要親自維護。”查理斯仔細的看著手中的電報。
　　“對了，查理斯，你的輪機長詹姆斯可一直在防著我，最近在背地裡偷偷弄一些么蛾子，他看起來很討厭我。”
　　查理斯扭過頭來，看了安娜那白皙纖細的背部一眼，繼續看著手中的電報。
　　“討厭就討厭吧，你們兩以後少見面就行，人又不是回音幣，哪有每個人都喜歡的。”
　　“到底誰是你老婆？連哄都不哄一下，明天你抱著詹姆斯睡去吧，渣男。”
　　穿戴整齊的安娜白了查理斯一眼，隨著她輕輕拍了拍手，閃閃瞬間出現在她面前。
　　安娜不用跟著查理斯天天呆在無聊的飛艇，有閃閃陪同，她平時想去哪就去哪，一般只有需要的時候她才會回來。
　　“安娜，幫我去希望島看看，檢查下防護方面有沒有問題。”
　　“怕什麼，那些章魚腦袋敢偷我們的家，那你就去偷他們的家啊，直接極限一換一。”安娜說完在閃閃的肩膀上輕輕一搭，她瞬間消失在查理斯的面前。
　　查理斯迅速的處理了一些抉擇後，把腦袋向靠椅上一靠，想著即將可能遇到的事情。
　　東海域到了，馬上就要抵達弗坦教的大本營了，雖然說這次是交易，並且雙方都不想在這個世界開戰。
　　但是為了以防萬一，還是要做好幾手準備才行。
　　“事情真麻煩啊……還是之前探索島嶼輕鬆一點，希望這件事情忙完了，之後可以平靜一陣子。”
　　查理斯站起來向著門口走出，現在不是獨角鯨號上，想辦法這種事情不需要他一個人想。
　　作為總督，有的是人幫他想對策，他只需要最後的選擇執行不執行。
　　等他再次坐回自己的房間內時，面前已經擺滿了各種提案，供他選擇。
　　“讓出一部分貿易利益，雇傭其他島嶼的探索船當炮灰？這倒是個辦法，可是經過陽光洗劫，剩下能活動的探索船還省多少呢……”
　　就在查理斯眉頭緊鎖的想著這個問題的時候，興奮的莉莉從門縫中擠了過來，“查理斯先生，又有新島了！這一次的島又不一樣了呢！好奇特，上面有一對好大好長的腿！”
　　“島？也許可以去看看上面的探索船還剩幾艘……”
　　查理斯走到窗戶旁邊，探出頭來向著下方看去。
　　在飛艇的斜上方出現了一座島嶼，跟其他要麼多山要麼平原的其他島嶼不同，這一座島嶼非常的奇特。
　　它是徹徹底底的正方形的，在島嶼的中央立著一尊佔據整個島嶼一半的人形雕像。
　　這尊雕像只剩下半身了，因此看不出這到底是誰的雕像，如同高山巨大的身體在陽光的照射下閃耀著金屬光澤。
　　查理斯從旁邊裡書櫃上數了數，最終抽出一本書來，翻開開始查找起來。“按照現在的座標，這座島嶼的名字應該是鐵像島。”


第五百一十八章 鐵像島
　　看著手中的島嶼書籍介紹，查理斯知道了面前這座島嶼的來歷。
　　鐵像島，一座四百年前探索出來的老島嶼。
　　島上樹立著一樽腦袋幾乎頂到上方岩層的巨大金屬人型雕像，誰也不知道這麼幾乎堪稱神跡的東西是誰建造出來的。
　　雖然這座島嶼似乎有種詛咒，只要在這上面的人年齡都活不過47歲，可是這座島嶼的鐵特產實在是太誘人了，沒有人能拒絕。
　　於是最初的探索者在這上面駐紮了下來，並且開始切割雕像上的金屬開始販賣。
　　這一賣就是四百多年，整座巨大雕像被切的只剩一半了。
　　地海的大部分蒸汽船的建造到材料，大部分的材料都是由鐵像島跟火山島這兩座島嶼提供的，可以說地海的造船業這座巨大雕塑功不可沒。
　　“哇~！查理斯先生，比之前我們看到過的長長跟棍子一樣的島嶼還要有意思！你說這是誰的雕像啊？”
　　莉莉眼中帶著好奇的目光向著下面看去，身後的老鼠尾巴不斷的搖著。
　　查理斯想到了之前的計畫，他用手不斷敲打了窗框幾秒後，抓住莉莉放在自己的肩膀上，轉身向著艙門走去。
　　“走，我們下去看看，希望這島上的探索者協會裡面還有人。”
　　氣勢洶洶的希望島艦隊慢慢向著碼頭靠近。
　　當查理斯站在陽光下，向著碼頭看去的時候，卻沒有發現任何一個人，整個碼頭被各種零散的金屬塊堆積的十分淩亂，但是一個人都沒有顯得十分冷清。
　　“不會吧？這鐵像這麼大的陰影遮擋，應該不會像其他島嶼一樣全部死絕才對啊。”查理斯仰頭看著遠處壓迫感十足的巨腿喃喃自語。
　　莉莉用小爪子揪了揪查理斯的衣服。“查理斯先生，要我派老鼠們去探索嗎？”
　　查理斯緩緩搖了搖頭。“不用，又不是探索未知島嶼，這種活島真要有什麼危險早就被之前的島民趟沒了。”
　　在希望島總督的帶領下，所有人慢慢向著島內靠近。
　　雖然查理斯沒有下命令，但是在準將的命令下，所有人的子彈都上膛了，預防突發情況。
　　“船長，這島不久前還有人住過，地上的腳印最多四天之內，他穿的是皮鞋，男性，體重偏胖。”迪普單膝跪地對著路邊的腳印一通分析著。
　　“起來，帶你來不是判案的。”查理斯繼續向前走著。
　　海軍們在準將的命令下，迅速開始在整個碼頭尋找起來，但是整個碼頭都翻遍了還是沒有人。
　　當查理斯走出碼頭的時候，就看到田地上種著的香蕉嫩芽，他明白這座島嶼也收到過閃閃的種子。
　　“活見鬼的不成？人都去哪了？”查理斯喃喃自語的說到。
　　“查理斯先生，這下該我的老鼠出動了吧？他們真的可以的！”
　　查理斯摸著下巴想了想後說到：“算了，回去吧，管這島上的人遭遇了什麼，反正是不關我們的事。”
　　然而就在他剛剛準備離開的時候，一道人影從遠處巨大鐵像的陰影中走了出去，她遠遠的大喊著：“是查理斯總督嗎？”
　　“嗯？這島還有認識我的人？”查理斯腳下一停，轉過身來等待著他的到來。
　　在一幫人虎視眈眈的注視下，那人來到查理斯的面前，一看到她臉上的章魚紋身，所有人都知道了她的身份。
　　“查理斯總督，您終於來了，主祭們都在等著您呢。”那個老女人微笑的對著查理斯說到，語氣十分的禮貌並且帶著親近。
　　查理斯回想了剛剛在書本上看到的內容，抬頭對著她說到：“我記得這座島嶼應該不是你們弗坦教的吧？你們來這裡做什麼？”
　　“神降地的人口不夠用了，所以主祭大人派我們來收集居民。”那老人話音剛落，從巨大鐵像的陰影之下，上千號人排成一條長龍向著這邊走來。
　　舉著黑傘的他們表情彷徨，看起來十分害怕，從他們身上的衣服看來，這些人就是之前的消失的島民。
　　“原來是你們在倒賣人口，怎麼？但是把這些人都獻祭給你們的大能者？”查理斯眼中露出一絲了然，轉身向著自己的飛艇走去。
　　“不不不，主祭大人頒佈了新規則禁止獻祭，相比死亡，他們的更重要的任務是生育，只要來了初潮，每一個女人的肚子裡必須要有孩子。”
　　“這不單單只是為了我們弗坦教，同樣是為了我們人類的希望！無論是誰只要生下孩子，我們都會有獎勵。”
　　“切。”查理斯腳步加快了，對著面前的整齊的海軍隨意的揮了揮手，“走了，繼續出發。”
　　那位弗坦信徒快走幾步來到查理斯旁邊，再次禮貌的說到：“查理斯總督，請允許我們為您帶路，最近海上有點不平靜，黑漩渦給綠尾魚群開始多了起來，要是碰到可就麻煩了。”
　　查理斯撇了她一眼，“行，快點吧。”
　　聽到這話，那老婦人微微一笑，隨著她對著海面舉起雙手，海水猛地拱起，幾艘破爛的沉船從水底升了上來。
　　她開始命令自己的屬下把那些人向著沉船壓去。
　　“查理斯先生，我們要不要出手救救他們？他們看起來好可憐啊。”莉莉的耳朵垂了下來，貼在自己金閃閃的毛髮上。
　　“救什麼，弗坦教又不會要他們的命，他們只是在補充人口而已。”
　　“可是……可是……”看著他們淒慘的樣子，莉莉幾乎要哭出來了。
　　“沒什麼可是的，哪怕我們救了他們一時也救不了他們一世，東海域本來就是弗坦教的地盤，沒有了光明神教壓制，他們現在算是這海域真正的主人。”
　　“不過別當心，我跟他們還有一筆賬沒算呢，他們禍害不了多久了，就沖著他們狠我入骨的態度，這種麻煩我早晚都要解決。”
　　查理斯用手捂著莉莉的眼睛，坐上了飛艇。
　　宏大的艦隊開始離港，在那幾艘沉船的帶領下，開始向著東海域的深處走去。
　　期間時不時碰到了一兩艘沉船，他們同樣迅速匯合，給在前方查理斯領航，
　　這些船似乎也是運輸島民的，弗坦教看起來是想把整個東海域的人全部聚集在一起。
　　很快所有人都發現了某種異常現象，隨著艦隊越來越深入，天空中的岩層越來越接近海面。


第五百一十九章 神降地
　　飛艇的艦橋上，查理斯眉頭看著飛艇隨著岩層的壓迫越來越低，最後似乎到了幾乎緊貼水面的地步。
　　在這種情況下，每一個人都感到莫名的壓抑，他們仿佛在不斷的把自己身子塞進一個狹小的管子，最終將會徹底動彈不得。
　　“船長，東海域真壓抑！生活在這裡的人難道都不會感覺難受嗎？”一旁的迪普有些煩躁的撓著脖子上面的魚鰓。
　　查理斯翻看著手中的島嶼介紹書籍，“只有弗坦教呆著的地方才會這樣，其他地方沒那麼低。”
　　“那些章魚腦袋難道不會……對了，他們可以生活在水下，那這樣活動起來肯定輕鬆多了。”
　　“神降地快到了，都別廢話了。”查理斯伸過手來，拿到了通話的黑色麥克風對著裡面喊到：“羅夫斯。已經到別人地盤了，開始備戰，別讓他們陰我們！”
　　在下面負責指揮整只艦隊的羅夫斯準將馬上回到：“收到！總督大人！”
　　撲通撲通聲不斷響起，那是水雷落水的聲音，所有海軍開始各就各位。幾十艘的艦隊這齊刷刷的在進行著。
　　與此同時，天上的浮空飛艇同樣打開投彈艙門，一枚枚幾百公斤重的炸彈隨時準備向下投去。空氣中彌漫起肅殺之氣。
　　查理斯想了想，從懷裡拿出自己的日記本，在上面輕輕拍了拍，“都來吧，快到了。”
　　下一秒，安娜跟閃閃出現在他的身旁，這兩個是大戰力，不可能這個時候不拿來用。
　　安娜懶散的伸了一個懶腰，“哎呀呀，總算到地方了，這時間太慢了，一來一回大半年都過去了。”
　　慢慢的，在所有人的注視下，神降地，弗坦教的大本營出現所有人的面前。
　　當看到面前場景時候，所有人頓時驚訝的瞪大了眼睛，他們看到，本應該平整的海面忽然向下猛的一縮，出現了一個凹坑。
　　在凹坑的下方忽然是陸地，暴露在海水之下的極其廣闊的陸地，各種怪異風格的建築參差不齊的排列著，其中神廟居多。
　　而四周的渾濁的黃色海水仿佛被什麼牽引住了一般，默契的繞了過去並沒有把那地方淹沒，把這變成了一個海中盆地。
　　難怪這地方不叫神降島而叫神降地，它真的是一塊陸地，位於海水之下的陸地！
　　“怎麼做到的？這地方真不講邏輯啊……”眉頭緊鎖的查理斯看著那些帶路的船隻開進凹坑，在碼頭停靠。
　　他沒有讓艦隊也貿然進入，免得受人埋伏。
　　“地海不講邏輯的何止這一個地方呢。”安娜看著神降地喃喃自語的說到。
　　旁邊的默默看著的閃閃，看著神降地卻偷偷的舔了舔舌頭。
　　查理斯的等待並沒有太長，弗坦教的迎接儀式十分隆重。
　　伴隨著海浪翻滾，大大小小的佈滿藤壺跟海帶的沉船，圍繞著查理斯的艦隊開始浮上水面，船隻上面站著的深潛者。
　　他們用那外凸的魚眼死死的盯著查理斯的艦隊，手中的各種武器拽的緊緊的。
　　與此同時，一支由幾十艘蒸汽船形成的艦隊，從下方神降地的碼頭開始出發，向著查理斯的方向開始逼近。
　　船上絕大部分都是臉上紋著觸手紋身的弗坦教信徒，他們表情莊嚴。
　　就在查理斯以為這都結束的時候，在他們的身後本應該來的地方，湧上來一群噁心的怪物。
　　每一隻都不一樣，但是每一隻的長相都超出人類的想像，查理斯認識他們，這些都是就是那些偷襲船隻的怪物。
　　這些東西密密麻麻的一大群，幾乎把黃色的海水染成黑色。
　　查理斯之前只知道在海上這些怪物不怎麼攻擊弗坦教，卻沒想到弗坦教的人居然還能控制它們！
　　他們被包圍了，看到眼前的一幕，所有人不由的緊張起來呼吸有些急促。
　　雖然不知道弗坦教還有什麼後手沒有拿出來，但是光這些東西已經夠打一場硬戰了。
　　不過安娜卻一臉的不在意，“還不錯，如果他們只有這麼多人的話，我們還是吃的下的。”
　　查理斯搖了搖頭，“我估計，暫時展示出來的這些東西，只是為了讓我們別動歪心思，你以為他們就不怕我們直接動手麼。”
　　“我已經跟苦難巨鳥的信徒通過電報交流了，雖然說他們派不了人過來幫忙，但是要是弗坦教的實力再受到損失的話，他們不介意落井下石。”
　　就在微笑的安娜還要說點什麼的時候，在飛艇的前方玻璃處，湧起污垢的泡沫。
　　隨著泡沫消失，十二位身穿紫色花紋的兜帽的章魚腦袋出現在查理斯的面前。
　　可以看得出，雖然說都是章魚腦袋，可是他們還是有些細微的區別。
　　但是最特別的是他們的透明的頭皮，裡面的鬆軟粉色大腦就這麼直接暴露在外面，看起來十分的滲人。
　　“查理斯總督，好久不見了。”
　　站在最前面的章魚腦袋一開口，查理斯就明白，這個人就是之前在用影子跟自己說話的人。
　　“交流了這麼久了，我還不知道你的名字呢，你是他們的頭？”查理斯漠然的看著他們。
　　四周的海軍們拿著各種武器跟遺物，緊張的擋在查理斯面前。
　　“你可以叫我歐克特，是弗坦教會內的十二人之一，查理斯總督為什麼要停靠在外面，而不是神降地碼頭？我們的交易還在繼續沒錯吧？”
　　查理斯冷笑，“這地方坡度這麼高，真要下去了想上來就難了，交易當然還在繼續，把我的人治好，我就把弗坦的位置告訴你們。”
　　一提到弗坦的位置，查理斯很明顯的感覺到這些章魚腦袋眼中放出精光。
　　“很好，但是既然都到這裡了，你是不是應該把光明神的那些邪教徒到底做了什麼告訴我們？”
　　查理斯有些詫異，他沒想到對方居然會先問這個問題。
　　見查理斯遲疑，歐克特的下巴上的觸手隨著它的說話，微微抖動。
　　“怎麼？我們已經如此表達了自己的誠意，現在交易馬上就要進行最後時刻了，先提前送一些贈品都不行嗎？”


第五百二十章 儀式
　　查理斯最終還是告訴了他們到底發生了什麼。
　　這是為了穩住對方的心，畢竟這次的目的是為了拯救自己的船員，而不是跟弗坦教大決戰，甜棗還是要給的。
　　當聽到查理斯說的一切後，十二隻懸浮在空中的章魚腦袋停在原地，什麼話都不說。
　　幾秒過後，忽然他們的橫瞳章魚眼齊刷刷的向著安娜射來。
　　安娜吐了吐舌頭，身體一縮，躲到查理斯的身後。
　　“你幹什麼了？”查理斯疑惑問道。
　　“這幫海鮮相互在用意識交流呢，我本來想偷偷看看他們在談些什麼，沒想到被發現了。”
　　歐克特他們的目光收了回來，再次僵持不動了。
　　“其實我不聽也知道，他們應該在討論老對頭的下場，估計聽到連光明神都死了，肯定樂的快要瘋掉了。”安娜雙手攬著查理斯的肩膀，小聲說著。
　　“別節外生枝了，交易完我們就趕緊走，這地方呆的時間越長越不安全。”
　　幾分鐘後，歐克特重新開始說話了，他先是看了安娜一眼後，緊接著對著查理斯說到：“雖然這位變了一些東西，但是我還是可以看的出她是迪瓦族。”
　　“查理斯總督，為了剛剛的情報，我提醒您一句，您的記憶已經被她修改了很多次，從前到後都有修改的痕跡，你已經徹底淪為了她的傀儡了。”
　　惱怒的安娜剛要說些什麼，卻被查理斯伸手攔下來。“別挑撥離間了，交易到底什麼時候進行？”
　　“你不信任我？我這可是好心提醒，你的記憶真的被修改過很多次，甚至可以說你的記憶裡，虛假的記憶占了一半。”
　　“我不需要你提醒，看來你對你們大能者不夠虔誠，現在這個時候，居然有時間跟我聊這個，祂的位置對於你們而言，難道比我的記憶虛不虛假還重要？”
　　查理斯剛說完這話，明顯能感覺到對方畸形眼中帶上一絲怒意。“很好，查理斯總督請稍等，那種儀式很麻煩，並且代價很大，我們去準備準備。”
　　污垢泡沫再起，十二人瞬間消失在查理斯的面前。
　　他們剛消失，笑眯眯的安娜撲上來，對著查理斯直接就是充滿愛意的深吻。“愛你。”
　　四周的人連忙向著其他地方看去，全當沒看到。
　　查理斯把她柔軟的身體微微推開，“現在不是幹這個的時候。”
　　“你為什麼一點都不懷疑他說的話？你就這麼信任我嗎？”
　　“我當然信任你，你是我的妻子，行了，肉麻的話以後再說，警覺起來，越到關鍵時候，越怕他們弄出什麼動靜來。”
　　“放心吧，他們贏不了我們。”安娜對著查理斯露出一個燦爛的笑容。
　　時間一點點的過去，雙方的精神都緊緊繃。
　　但是很快所有人的目光都向著神降地方向看去，十二人抱著東西向著查理斯的飛艇走來。
　　隨著距離的接近，查理斯看到了那東西的樣子，那是十二不同的金器，其中一種非常的眼熟，是一樽弗坦神的雕像。
　　忽然查理斯眼睛微微一睜，他想起來了，那是他五年前他從安娜島上偷過來的那一樽！
　　“這是迪瓦族的東西，你知道這些東西的用處嗎？”查理斯問道。
　　安娜的臉此時變得有些凝重，“沒想到這麼下血本，居然舉行這種儀式，我記得之前好像看過這種，聽說只要舉行儀式召喚出舊印，任何願望都可以滿足。”
　　“哦？”查理斯心中一喜，“這麼說，治癒我的船員應該一點都不在話下了？等等，那這種儀式能不能讓老鼠變成人類？”
　　沒等安娜回答，那些章魚腦袋迅速在海面上圍成一個足球場大小的圓圈，並且開始起咒語。
　　這次的咒語並不是那種古怪的神明咒語，而是普通的地海語言，只是他們說的話非常的生澀難懂。
　　“頌‘統治一切者’！以‘蘇魯之印’及一切服從此印者之名！讚頌制印者！！”
　　“以‘通往耶之門’及一切使用此門者——即已行者與將來者之名，讚頌位於門彼方者。以‘必將來臨者’之名……”
　　旁邊的那些畸形海怪們開始動了，他們從希望島艦艇下方遊過，密密麻麻的堆積在章魚腦袋下方。
　　它們開始不斷撕咬，各種顏色的血液不斷感染的海面。
　　查理斯對於神秘學並不瞭解多少，但是他能感覺到，弗坦教的這幫瘋子在用這些海怪當祭品。
　　安娜直接看穿查理斯的想法。“不，他們只是用來這些東西體內的東西來打底用的，獻祭還沒有開始呢。”
　　“東西？這些海怪裡面有什麼東西？血肉？”
　　安娜沒有回答，她只是微微的搖了搖頭。
　　哭泣哀嚎聲不斷響起，從遠處的蒸汽船上，一些人被弗坦教信徒們逼上甲板。
　　祭品大部分都是老人，這些不能生育的人類的是目前最先拋棄的。
　　查理斯知道接下來會有什麼，伸出手來，把莉莉從肩膀上拿下了，放在自己口袋裡的輕輕撫摸著。
　　顫抖的小身體讓查理斯明白，莉莉並不是什麼都不懂。
　　“查理斯先生，他們為什麼要這麼做……”
　　“沒事，好好睡一覺吧，睡一覺就過去了。”查理斯用大拇指堵住了莉莉的耳朵。
　　接下來的儀式血腥且殘忍，整個海面的氣氛變得十分的詭異，祭品開始被肢解。
　　白色的屍體混合著海怪粘稠的血液迅速聚集在一起後，迅速下沉一直沉到連查理斯都看不見的海底。
　　隨著十二位章魚腦袋把手中的金器向著水中一拋，“唰！”一雙漆黑的眼睛忽然出現在海底，緊接著是二雙四雙八雙，所有人頓時有種汗毛豎起的戰慄感。
　　沒過多久，這些黑色的眼睛已經覆蓋了整個海底，在它們的照應下，海水全變成黑色。
　　“神明？不，不是神明，沒有那種壓迫感。”查理斯心中稍定。
　　“我怎麼感覺有點不對勁呢……”安娜有點不安的說到。
　　“難道他們想要跟我們現在動手？可能性也不高啊，如果他們把你殺了，那弗坦的位置他們也得不到。”
　　查理斯向後揮了揮手，獨角鯨號的所有船員都被壓了上來。
　　“都打起精神來！注意他們的下一步舉動！要麼他們繼續執行交易，要麼我們之間直接開戰！”查理斯的聲音隨著廣播在整個艦隊中回蕩。


第五百二十一章 舊印
　　十二位章魚腦袋的儀式已經到了最終階段。
　　整個海面壓抑到了最低點，仿佛僅僅只是為了呼吸，都仿佛要用盡全力，在場的所有人都有種窒息的感覺。
　　迪普渾身緊繃的看著海面之下，密密麻麻如同海藻般不斷搖晃的眼睛。
　　他心中決定只要有任何異常，自己都將會直接擋在船長面前。
　　“老實呆著，你現在別給我添麻煩，比什麼都好。”查理斯一把把他拽到身後面去。
　　“船長，我能幫忙的！我實力也很強的！”
　　查理斯根本沒理他，繼續向著飛艇的玻璃外面看去。
　　“要是等會出現了一些非常危險的事情，你帶閃閃先走。”
　　安娜伸手握緊了他的手，微笑的輕輕的點了點頭。“好啊。”
　　查理斯看著她的笑容，無奈的張了張嘴最後還是什麼都沒有說。
　　就在這個時候，水下的密密麻麻的眼球開始聚集在一切，形成了一團在水下隨著海浪不斷搖擺的方形霧氣，像一個骰子又像一個魔方。
　　所有人單單只是看了幾眼，就會莫名的感覺到噁心想吐。
　　“查理斯，舊印被召喚出來了。該向它宣佈你想要的新規則了。”安娜的聲音在查理斯的耳邊響起。
　　查理斯拿起掛在儀錶盤上的黑麥，他的話隨著擴音器洪亮的傳了過去。“最後的階段，讓我來說怎麼樣？”
　　章魚腦袋齊刷刷的看了過來，同時露出一個駭人的笑容。
　　“不，這種事情還是由我們來代勞吧。”歐克特說完，跟著其他十一章魚腦袋同時雙手一舉。
　　他們的那夾渣著膿痰的聲音瞬間響徹整個海面，“讚頌位於門彼方者！！以‘必將來臨者’之名，祈求制印者！以高志明——”
　　當那純正的三個漢字出現在章魚腦袋的嘴中的時候，查理斯跟安娜的兩人的瞳孔瞬間縮到了極小。
　　雖然不知道他們接下來還要說些什麼，也不知道他們是怎麼知道查理斯真名，但是他們的目的肯定不是治療船員！
　　幾乎是一瞬間，查理斯對著手中黑麥克風，用盡全身的力氣大聲吼道：“所有艦隊跟飛艇！目標前方十二人，攻擊！！”
　　“轟轟轟！！！”炮火轟鳴聲覆蓋了章魚腦袋接下來的祈禱語，激起的水柱把他們的身影覆蓋住了。
　　通過電報交流，幾十艘大大小小的希望島海軍迅速改變方向，開始對著包圍自己的弗坦艦隊開始攻擊。
　　與此同時，上百根佈滿粘稠液體的黑色章魚觸手從水下伸出，配合著深潛者跟弗坦信徒開始反擊。
　　雙方緊繃的神經在這一刻瞬間斷了，眼看著下一秒雙方就要進入生死存亡的大戰。
　　可是就在這時，隨著一道黑環從舊印處散開，查理斯跟歐克特的聲音同時在上空響起，“都停下！！”
　　炮聲轟鳴聲戛然而止，所有人僵持在原地，雙方都感覺憋的十分難受，就仿佛用力揮出的拳頭打在空氣中的感覺一樣。
　　“查理斯！為什麼停下？”已經完全暴露出自己的真身的安娜，疑惑的對著自己的愛人問道。
　　就在這個時候，外面再次響起歐克特的聲音。“查理斯總督，出來吧，快點過來。”
　　查理斯馬上放下手中的黑色麥克風，轉身向著艙門外面沖去。
　　可是這種情況卻不是查理斯自己控制的，“等等！！安娜，快攔住我！他們控制了我的身體！！”
　　這種情況任憑誰都沒有想到，等查理斯剛喊完，他已經沖到了外面的鐵橋之上。
　　眼中帶著抗拒的他看著下方的渾濁海水，雙腳微微一都瞪，直接向著下方跳去。
　　“閃閃！去把你爸爸抓回來！”
　　下一秒，蠕動觸手摻雜著綠色液體眼球的臃腫肉團瞬間出現在查理斯身邊。
　　就在它剛伸出觸手打算觸碰查理斯的時候，旁邊污垢的泡沫浮現，歐克特跟著其他的章魚腦袋瞬間出現在他們四周。
　　隨著他們齊刷刷的用力一揮觸手，閃閃整個身體開始飛快的腐爛，整個身體散發著惡臭。
　　她的觸手跟眼球迅速的再生，不過一會，就已經重新癒合。
　　可是借著這一空檔，空中的查理斯已經被歐克特迅速帶到了一隻巨大章魚的腦袋上。
　　此時閃閃渾身上下幾百隻眼睛第一次流露出憤怒，她剛準備要去追，卻發現一把黃金匕首已經抵到查理斯的脖子上。
　　“別動，除非你想要你的父親死。”
　　章魚腦袋的威脅讓閃閃硬生生停了下來，看到這一幕，歐克特眼中露出一絲得意。
　　他扭過頭來看向身旁一臉怒意的查理斯，“查理斯總督，相比用舊印治癒你的船員，並且讓你施捨般的告訴我們大能者的位置，我們一致覺得利用舊印直接控制你本人更加便利，畢竟那種東西召喚一次，付出的代價可是非常大的。”
　　查理斯扭頭看向了他，臉上無悲無喜。“為了控制我一個人，有必要費這麼大的勁嗎？”
　　“沒辦法，您是意迪克的神選者，再加上旁邊還有一位特殊的迪瓦族盯著，普通的辦法已經對你不起作用了。”
　　“可是舊印的規則下，就不同了，我可以控制你做任何事情，你從今往後就是我的一根觸手了，直到永遠。”
　　“草！”查理斯心中暗中焦急，他怎麼也想不到對方居然還有這招。“你接下來打算幹什麼？”
　　“您放心，我們會把你完完全全的利用起來，首先從你嘴裡掏出我們想要的情報，然後用你的生命來威脅你的人，讓希望島付出足夠多的人口把你換回去。”
　　“當然了，最後我們肯定會食言的，我們會把你關押在神降地不斷的折磨你，最終在你徹底失去生存的意志之後，再把你獻給偉大的大能者，這是你這些年來跟我們做對的下場。”
　　查理斯雙手微微顫抖了一瞬間後又馬上平靜下來，他的身體現在連憤怒未經允許都不能表達出來。
　　“那我們先從第一步開始吧，之前你跟教皇之間到底發生了什麼？”
　　隨著查理斯的訴說，歐克特慢慢瞭解了事情都經過，他甚至從紫色袍子裡面掏出羊皮紙，用觸手卷起筆詳細的記錄著。


第五百二十二章 轉折
　　查理斯嘴巴上回答到他們的疑問，可是此時的腦子卻在想著任何擺脫這種困境。
　　說真的，查理斯心開始有些慌了，各種情況都想到了，但是這種情況他還真沒想到，他現在連自殺都自殺不了。
　　但是他知道，越是危機的情況下，自己越是不能慌。
　　就在查理斯不斷想著對策又不斷推翻的時候，安娜的聲音忽然出現在他腦海。
　　“查理斯，聽的見嗎？”安娜的聲音忽然出現在他的腦海中。
　　聽到她的聲音，查理斯心中頓時一喜。“控制我的東西叫舊印對不對？知不知道有什麼克制它的？”
　　安娜的聲音停頓了一會後，艱難的說到：“沒有辦法，舊印的力量是規則的力量，只要屬於這個世界就必須遵循舊印的法則。”
　　“這種情況除非召喚者親自放棄又或者召喚者死亡，否則任何辦法都無法阻止舊印的法則。”
　　查理斯的臉色變得十分的難看，現在這種情況下，無論是哪種都不可能辦到。
　　但是自己再這麼說下去就真的把弗坦教的位置徹底暴露了！要是真的被他們知道弗坦的解除封印的辦法，怕是真的麻煩大了！
　　不但自己徹底失去了最後籌碼不說，弗坦教肯定想盡一切辦法想讓弗坦蘇醒！
　　隨著他的嘴巴不停，腦袋也開始不斷冒冷汗。
　　“冷靜，冷靜，想想看這種情況下，我該如何解決。”
　　緊接著，他腦中忽然靈感一閃想到了一個辦法，“安娜，刪除我的記憶！”
　　下一秒，查理斯忽然卡殼了，他張了張嘴卻什麼都沒有說出來。
　　“還有呢？接下來是什麼？”拿著筆的歐克特繼續問道。
　　可是此時的查理斯的眼中卻露出迷茫，“我想不起來了。”他的記憶已經被安娜徹底刪除了。
　　查理斯本以為這種辦法能減緩這種困境，可是旁邊的兩位章魚腦袋馬上發現了什麼。
　　隨著他們抬起蠕動的觸手，相互交錯一扭，查理斯的耳洞兩側瞬間噴出猩紅的血液。“他腦子裡面有東西！”
　　兩隻糾纏在一起的觸手慢慢的從耳洞裡面抽離出來，那是安娜的觸手，它們身上甚至粘連著粉色的腦漿。
　　劇烈的疼痛幾乎把查理斯疼暈過去，他的眼睛不由的向上翻去，渾身急促的抽搐起來。
　　眼看那觸手就要從查理斯的腦海中剝離出來時候，一道金光從查理斯的口袋中竄出，直接向著旁邊的章魚腦袋咬去。那是莉莉，她想要保護查理斯。
　　“不准你們傷害查理斯先生！！”
　　可是沒等她竄出去一米，就直接懸浮在半空中停了下來。
　　“哼，老鼠，查理斯總督居然養了一隻金老鼠當寵物，這寵物還真是特別，還能說話。”
　　歐克特的調侃，讓四周的章魚腦袋同時發出低笑。
　　“玩笑時間結束了，該辦正事了。”歐克特用觸手纏住莉莉，就準備捏爆這個小東西。
　　就在那觸手剛纏住莉莉的時候，從她的身體瞬間迸發出一道極其耀眼的白光。
　　緊接著，歐克特的聲音第一次流露出驚恐跟害怕。“這種氣息……是光明神！這老鼠是光明神！！快走！！”
　　污垢泡沫卷起，十二位章魚腦袋瞬間消失在這陽光之中。
　　“安娜，好機會！！讓閃閃帶我回去！！”
　　在他的命令下，閃閃出現在查理斯的身旁纏住查理斯迅速後撤。
　　查理斯剛剛回到飛艇，真身形態的安娜撲了上來，用觸手纏繞讓查理斯幾乎喘不過氣來，他終於脫困了。
　　“快點把我的身體控制住！我現在還在他們的控制範圍之內！他們說出的任任何的指令，我的身體都會百分百執行。”查理斯連忙提醒著。
　　安娜臃腫駭人的身體整中央的那顆籃球大小的眼睛露出一絲寒意。“放心，那都是小事，敢陰我的男人，這些混蛋真的是活的不耐煩了！”
　　“嗚嗚嗚~”鳴笛聲響起，查理斯的回歸，讓希望島的海軍再也沒有後顧之憂，各種高射炮向著四周再次噴射出怒火，巨大的水柱高高揚起。
　　雙方開始再次交戰，這一次再也沒有人喊暫停了，海水迅速被血液染紅。
　　安娜第一次在查理斯的面前展示出了它真正的實力，她的觸手在水面不斷擺動，飛速的竄上了一座長滿藤壺的沉船。
　　上面的深潛者剛要湧上來，被安娜冷漠的看了一眼後，馬上把武器對著自己的脖子用力刺下。
　　此時在安娜的周圍仿佛出現了一個死亡地帶，任何人只要一靠近，都會用盡一切辦法殺死自己。
　　一艘沉船在她面前只撐不到十秒，她徹底在弗坦陣營中殺瘋了，
　　很明顯這種情況，不單單只有查理斯看到，弗坦教的人也看到了，很快兩位眷族擋在了安娜的面前。
　　然而就在這個時候，閃閃突然出現，直接把一個眷族整個包住。
　　接下來的畫面，查理斯看不到了，因為一根巨大的從水中伸出來的觸手，卷住了飛艇用力向下扯去。
　　它想把飛艇扯進海水之中，但是氣囊裡面的氫氣卻不答應，飛艇上的人迅速積極迎戰，企圖把這根觸手炸碎。
　　雙方都在相互攻擊著，整個海面頓時亂成一團。
　　迪普忠心耿耿的呆在查理斯旁邊，跟著近衛隊一起，保護著他的安全。
　　期間歐克特企圖用語言重新控制查理斯的行為，可是現在的他被捆的嚴嚴實實的，並且四肢還特意打了肌肉鬆弛藥劑，哪怕他的身體想動，可是他哪都去不了。
　　章魚腦袋迅速向著查理斯方向逼近企圖把他解救出來，但是很快他們就沒那心思了，更多的危機出現了。
　　在付出了一大兩小的浮空飛艇的代價後，其中一艘飛艇終於突破層層阻礙來到了神降地的上空。
　　圓滾滾的炮彈搖晃的扔了下去。一根觸手從海中伸出，狠狠的揮打在炮彈上。
　　可隨著炮彈裂開，神降地的上空下起了一場火雨。
　　那裡面不是炸彈，那是混合著鯨油跟白磷的燃燒彈。
　　一顆顆燃燒彈落下，整個神降地瞬間變成一片火海。
　　隨著兩位章魚腦袋揮動著觸手，旁邊的海水湧了上來，企圖想要把火澆滅。
　　不過這種火哪怕用水澆也沒用，燃燒著油脂漂浮在水面上散發著刺鼻的濃煙。
　　水流到哪裡，火就燒到哪裡，情況越來越糟了。
　　等歐克特好不容易把那飛艇擊落，氣囊被瞬間點燃，飛艇如同一枚巨大火球般重重砸入神降之地，火勢更大了。
　　不管這一次戰爭是誰贏，反正弗坦教肯定損失更多。整個戰局徹底們糜爛了。
　　並且對於弗坦教更加糟糕的是，遠處的海面出現了幾十艘迷霧之海的骸骨船跟龜殼船。亥克巨人族似乎想要參戰的意思。
　　“等等！！查理斯！我們……我們交易繼續！！”


第五百二十三章 不對勁
　　魚雷在水下突進直接紮進弗坦信徒的蒸汽船中，鐵殼一片一片爆破碎裂，渦輪艙爆炸起火，一團巨大火球在海面轟然升起。
　　弗坦教撐不住了，神降地已經變成一團火海，各種廟宇跟建築被不斷燃燒著。
　　上面的平民傷亡很大。他們絕望的哭喊並沒有讓火焰減緩半點，有人企圖跳進海裡逃生，可是沒游幾步，就被天上的陽光殺死，海面上到處都是屍體。
　　“交易繼續？現在開始交易繼續？剛剛陰我男人的時候，怎麼不說交易繼續？”安娜扭動著觸手，裂開身體中央的大嘴憤怒地吼道。
　　隨著她的觸手用力一卷，一位深潛者的腦袋瞬間被捏爆了，紅色白色四處飛濺。
　　旁邊的閃閃看到這一幕後，同樣伸出觸手有樣學樣。
　　“查理斯！！死的人已經夠多了，難道你真的想跟我們同歸於盡嗎？你真的以為這些人就是弗坦教的真正實力？而且別忘了，你的身體控制權還我們手裡！！”
　　聽到這話，查理斯臉上露出猙獰的表情，都到這個時候，這幫傢伙居然還敢威脅自己！
　　就在死戰的命令即將下達的時候，海軍準將羅夫斯的聲音從喇叭裡面忽然響起
　　“總督！作戰部發現，那些過來的船有點不對勁！他們正在改變隊形，企圖攔住我們艦隊的退路！”
　　聽到這話，查理斯心中頓時咯?了一下，沖血的大腦頓時冷清下來。
　　眉頭緊鎖的他扭頭看向正在逐漸靠近的骸骨船。“難道迪瓦族跟弗坦教有密謀合作，他們過來其實是幫弗坦的？”
　　可是一想到章魚腦袋請求停戰的協議，查理斯又否決了這個決定。
　　“總督，作戰部的參謀們一致認為現在不適合繼續交戰，如果那些船真的是來對付我們的，戰敗率幾乎是百分之百！”
　　看著遠處越來越近的骸骨船，查理斯腦子快速的轉起來。“該死的，亥克族的決策者到底在想些什麼？”
　　現在有兩個可能性擺在他的面前，要麼他們真的是來幫自己的，自己可以跟這些巨人一起徹底解決弗坦教這個後顧之憂。
　　要麼他們是來幫弗坦教的，要真是這樣，那等他們徹底入場，整個希望島海軍艦隊連同自己都會被一同埋葬在這裡。
　　雖然自己在迷霧之海之中，曾經救過亥克族的一艘船，可這點人情在這種大局面面前根本屁都算不上。
　　艱難的思索了幾秒後，最終查理斯不敢賭，現在的他必須顧全過更多，他所有的牽掛都在船上。
　　跟殲滅弗坦教這個麻煩比，安娜閃閃還是自己船員的命更重要。
　　隨著雙方指揮者下令，炮火慢慢停息下來。
　　與此同時，亥克族的骸骨船艦隊也停在原地不在靠近半點，這種情況不單單是查理斯感覺很可疑，連弗坦教的人同樣也感覺到很可疑。
　　停戰的雙方不斷猜測著他們到來著的目的。可是猜測歸猜測，之前廢除的交易依然要進行。
　　在一艘還算完好的甲板上，被死死捆住的查理斯，在一眾近衛隊還有安娜跟閃閃的包圍下，慢慢向著這邊飄來的十一人開去。
　　其中一位章魚腦袋在跟安娜的交戰中，被她付出四條觸手的代價直接吞進肚子裡了。
　　“查理斯總督，你真的很會挑時候，剛好就在我們最虛弱的時候開戰，如果是之前的弗坦教，你的這些人根本完全連東海域的進不了。”歐克特不甘心的說到。
　　查理斯被鬆開了身體的束縛，有氣無力的被安娜攙扶著。“少嘴硬了，原來你們弗坦教只會在嘴上逞能嗎？到底要不要交易。”
　　歐克特眼中露出一絲憤怒，可是最終他硬生生的被克制了下來。“你打算怎麼個交易法？”
　　“很簡單。你現在解除我的身體控制，然後再舉行儀式把我的船員治好，作為報酬我把弗坦的位置告訴你。”
　　面對查理斯的提議，歐克特表示極力的拒絕，“這不可能！什麼都我先，萬一最後你得到好處反悔了怎麼辦？”
　　查理斯冷笑。“我反悔？怎麼不說之前到底是誰先動手？是你們這幫雜種陰的我！！”
　　雙方雖然嘴上強硬，可是現在這種情況下，他們內心都不想打下去了，最終在雙方的協商下，他們制定的新交易規則。
　　弗坦教先舉行儀式把船員治癒好，然後查理斯告訴他們弗坦的具體位置，最後的最後，再讓弗坦教徹底解除查理斯身體的控制。
　　雙方都是仇敵的交易就是這樣麻煩，照總是提防對方的動手。
　　雖然雙方對這種情況都不是很滿意，可是當他們看了遠處的骸骨船艦隊一眼後，都心照不宣的同意了下來。
　　血腥的儀式再次開始，這一次的祭品是一些傷患，神降地的人口進一步減少，弗坦教還企圖讓查理斯也出一部分祭品，但是被查理斯強硬的拒絕了。
　　就在舉行著儀式的時候，艦隊的指揮者羅夫斯來到了查理斯的旁邊，向著他彙報海軍損失情況。
　　“總督，五艘飛艇只剩一艘了，海軍的傷亡率快要超過30%，期間指揮部被襲擊過一次，洛克準將死亡。軍事參謀死了四位。”
　　洛克是跟查理斯一同探索出希望島的十二位船長之一，沒想到居然會死在這裡。
　　聽到這話，查理斯心中一疼，眼中看著遠處的章魚腦袋露出極度的恨意。
　　這一下是上萬人的死亡，本來這一切都是可以避免的，弗坦教跟自己的矛盾還沒有結束，雖然這一次的矛盾被壓制下來，但是這些人的死亡必須讓這些傢伙付出代價！
　　安娜用觸手在查理斯的肩膀上拍了拍。“沒事，他們的損失只會比我們更大，畢竟戰場就在他們的家門口，神降地都快燒成灰了。”
　　查理斯對著面目全非的安娜露出一個勉強的笑容，緊接著對著黑色軍裝的羅夫斯。“事情還沒結束，讓大家打起精神來，現在不是休息的時候，提防他們再下黑手。”
　　表情堅韌的羅夫斯對著查理斯舉起軍禮，“總督放心！作戰部那邊已經制定好了各種方案，希望島的海軍絕不是好惹的！”


第五百二十四章 回歸
　　在硝煙與血海之中，那光看一眼就感到十分難受的舊印再次被召喚出來，這一次，對方終於沒有弄什麼么蛾子。
　　大副繃帶，水手諾登，二輪管奧德里克，水手長迪普，廚師普朗克，船醫琳達，獨角鯨號的所有瘋癲的船員被迅速的送上甲板。
　　十一位章魚腦袋冷漠的看了一眼後，圍繞著舊印舉起觸手，開始念起咒語。
　　這一次的咒語中不再有查理斯的真名，取而代之的是獨角鯨號其他船員的名字。
　　“我……我不是繃帶，我不是繃帶！！放開我！！”
　　被牢牢捆住的因斯特不斷的掙扎著，他似乎預感到四周的人在做些什麼，眼中充滿著對死亡的恐懼。
　　“我的兒子女兒還有我的妻子金妮！！他們都在寒冬島上等我回去呢！查理斯我求求你！我不想死啊！！我真的不想消失啊！！”
　　身體剛剛有些力氣的查理斯直接沖了過去，完全無視他眼中的絕望，把他的下巴卸了下來。
　　下巴無法關閉讓他的口水緩緩流到地上，因斯特此時什麼話都說不了，只能絕望的在地上蠕動著，口水在地上流下長長的一條線。
　　最終在他的絕望的哭喊聲中，從舊印方向一道黑光掃過了所有船員。
　　船員們怪異的舉動瞬間消失了，他們的眼中慢慢恢復了理智，繃帶停下哭喊，迷茫的看著四周的一切。
　　最先動的是身穿黑色膠皮衣服的瞎子吸血鬼奧德里克，滿臉緊張的他沖到琳達旁邊，小心的把她攙扶起來。
　　看到激動人心的一幕，查理斯再次控制不住自己的激動的心情，他沖了上去跟他們相互擁抱在一起，他的同生共死的家人們都回來了！
　　查理斯一個個跟他們確認著，以確保所有人的回復正常。
　　然而就在他來到圖巴面前的時候，看著那癡呆的目光，查理斯的心中頓時咯?了一下，舊印的力量沒有把圖巴治療好。
　　查理斯馬上抬頭向著面前的章魚腦袋詢問著這個問題，但是對方卻嚴厲的表情，這是他自己的事情，又或者說他不是因為弗坦神的神威而變成這樣的，舊印的每次獻祭只能選擇一種。
　　“圖巴的情況確實跟船員們的瘋癲不是一回事，看來想要把他治癒還要想其他辦法。”查理斯心中暗道。
　　“查理斯總督，我們答應的已經做到了，現在該你遵守你的諾言了。”歐克特冷冷的說到。
　　查理斯想了想，看向縮在自己的口袋裡瑟瑟發抖的莉莉。“等等，舊印能讓一隻老鼠變成人嗎？”
　　“不能！也許別的老鼠可以，但是你的那只老鼠身上明顯有種光明神的氣息，幾乎可以說是微型的光明神，舊印無法對神明派上用場。”
　　“光明神？”查理斯驚訝的看著自己微微顫抖的口袋。
　　難道光明神復活莉莉的時候，還在她身上留了一部分力量？光明神居然會這麼好心？祂的目的是什麼？
　　歐克特再次看了一眼遠處的骸骨艦隊，聲音開始變得有些急躁。“查理斯！該你遵循你的諾言了！別忘了，你的身體控制權還在我們手裡，別想耍花樣！！”
　　查理斯迅速放下這個問題，開始對著面前的漂浮在空中的章魚腦袋緩緩訴說起來。
　　“好吧，按照我之前說的位置，你可以找到深淵海溝，你可以派人下去一直往裡走，那裡有座城市……”
　　查理斯當然沒說那座極其怪異的城市裡面還住著一位神明，要是之後他們能碰在一起，那就是最好不過了。
　　至於具體位置，查理斯也只是含糊不清的說到弗坦的位置就在城市下面，並沒有告訴他們開啟弗坦封印的辦法。
　　期間，弗坦的人也知道了教皇之前到底做了什麼，這道光又是如何出現的。
　　當得知了弗坦的具體位置，以及光明神徹底死亡後，歐克特跟著其他的章魚腦袋看起來十分的激動，期間一些眷族也同樣漂了過來，跟他們激烈的交談。
　　這些資訊對於他們這些信徒來說意義重大。
　　“放開查理斯身體的控制！”安娜扭動的觸手爬到了甲板的最前段，對著他們威脅到。
　　歐克特並沒有食言，當在安娜的再三確認，查理斯的身體上的舊印的法則徹底消失後，他馬上命令艦隊迅速後撤，離開這個危機四伏的地方。
　　希望島海軍有條不紊的開始撤離，讓雙方都同時松了一口氣，雖然過程十分的複雜，但是雙方的目的還是達到了。
　　查理斯得到了恢復理智的船員，弗坦教等到了弗坦神的位置。
　　甲板上，所有船員們滿臉詫異的向著查理斯詢問這到底是怎麼一回事，為什麼明明他們上一秒還在深淵海底，下一秒就出現在這裡。
　　就在微笑的查理斯正在向著他們解釋這幾個月到底發生了什麼的時候，一艘龜殼船向著他這邊靠來，那是亥克族的使船。
　　“查理斯總督，什麼突然休戰了？我們本來是來協助你，打算一舉殲滅弗坦教。”一位身高三米的巨人從龜殼裡面探出頭來，對著甲板上的查理斯詢問。
　　從他身上顏色鮮亮的長袍來看，他是亥克族的宗教成員，查理斯之前見過。
　　查理斯看著他心中冷笑，如果一個人他說的話跟他做的事完全是相反的，那通常不要看他說什麼而應該看他做什麼。
　　這些巨人之前的舉動很明顯不止幫忙這麼單純。
　　“謝謝，不用麻煩了，我跟弗坦教的事情暫時已經告一段落了。”
　　查理斯不遠不近的說了一句後便不在跟他繼續交流，帶著其他船員向著船艙走去。
　　那位亥克族並沒有再做過多的舉動，他微笑的看著希望島的戰艦一艘艘從自己的面前開過。
　　當希望島的海軍從他面前開走後，那艘龜殼船開始轉向，向著神降地開去。
　　此時的弗坦教正在清理戰場，就仿佛一隻正在舔舐傷口的豺狗。面對龜殼船的到來，站在水面上的一位章魚腦袋攔住了他們的去處。
　　那位巨人看著他臉上露出一絲遺憾，“哎，真遺憾，我們其實是來幫助你們的，可是沒想到你們居然停戰了。”
　　章魚腦袋冷冰冰的看著他，他同樣也不信任亥克族。“這是你們神明的意思？這殺人的光對南海域不起作用嗎？你們還有時間管這邊的閒事。”
　　“我們的運氣一直不錯，迷霧之海的迷霧隔絕了光明神的神光，我們並沒有受到任何損失，你們有興趣跟我們一同解決掉希望島總督嗎？現在動手還來得及。”
　　面對這個提議，章魚腦袋明確的表示拒絕。“告訴你們的神，弗坦教的事情，你們少管！”


第五百二十五章 船員
　　“琳達，琳達，你在裡面嗎？”吸血鬼奧德里克用有著鋒利指甲的蒼白右手，輕輕的拍打著房門。
　　船艙內沒有任何反應，就仿佛沒有人存在一般，但是奧德里克知道，船醫琳達就在裡面。
　　當她聽到船長說，光明神教的所有人都前往了地表，結果光明神卻在地表死亡後，就一直躲在房間不出來，她臨走時的死氣沉沉的目光，讓奧德里克感到很擔心。
　　“食物跟淡水，我都放門口了，如果覺得餓了你端進去吃吧，我下午再來給你換新的。”
　　奧德里克說完這話，見裡面還是沒有任何反應，他無奈的歎了一口氣，用手拉了拉身上的黑色斗篷順著走廊離開了。
　　盲人吸血鬼順著牆角慢慢的走著，就在他穿過一間艙門的時候，裡面正在跟其他船員打魚牌的迪普探出腦袋來問道：“喂，夥計，船醫怎麼樣了？心情好點了嗎？”
　　奧德里克推了推臉上的墨鏡，轉身走了進去，“不太樂觀，光明神的死亡似乎對她打擊很大，等回去後，我想找個醫生給她看看。”
　　“宗教信仰都這樣，你看我從來只信錢，從來不信什麼狗屁神明。”叼著香煙的輪機長說笑著甩下手中的一對海狗。
　　奧德里克把頭扭向他的方向，有些不滿的說到：“你很高興嗎？”
　　在深淵海溝的時候，輪機長一半臉龐因為之前觸碰超載渦輪已經沒有了皮膚，雖然傷勢已經癒合，但是血肉黏連在一起，看起來十分的駭人。
　　可是對於保羅來說，這點事情根本一點都不在意，駭人的臉上露出喜悅的笑容。
　　“我當然高興，船長發話了，他會雙倍發送報酬，回音幣，島心的房子，還有女人都齊了，以後我也跟你們一樣都是島心人了，哈哈~！”
　　一旁觀看牌局的二副克諾納看到奧德里克越發難看的面孔，用腳輕輕踢了踢輪機長的靴子，阻止了他繼續笑下去。
　　“二輪管，沒事的，琳達跟我們經歷了那麼多的苦難，現在好日子馬上要來了，她會放下心中的心結的，只需要給她一些時間。”
　　奧德里克微微歎了一口氣，緩緩的轉身離開了這煙霧繚繞的船艙，給他們留下一個落寞的背影。
　　“喂，你們說這吸血鬼跟琳達是不是有點什麼？這關係的有點過頭了。”廚師普朗克詫異的小聲的問到。
　　“廢話，這還用你說？只要不是瞎子都能看的出來，也不知道他們是什麼時候勾搭上的。”
　　“快點……出牌……”繃帶的有些不耐煩的話並沒有讓他們的八卦停止了下來。
　　“女人就是麻煩，我現在有錢了，等回去後，我就在妓院一條街旁邊買棟房子，每天一出門就左拐領一個回家，天天換不重樣的。”
　　“你也就這點出息了也不怕得病，等你下面爛到流膿的時候，就知道後悔了。”
　　“我草，三輪管，你居然敢這麼跟老子說話，你等著，等上船了，我讓你在渦輪艙值一個月的夜班。”輪機長保羅把桌子拍的碰碰直響。
　　“還三輪管呢，我叫艾迪，沒聽船長說嗎？獨角鯨號已經退役了，我現在不歸你管了。”
　　房間內頓時熱鬧起來，笑?聲不絕於耳，大家情緒都很高興。
　　他們再也不用把腦袋別在褲腰帶上沖進地海搏命了，作為總督大人，同生共死的船員，總督大人肯定不會虧待自己的。
　　無論上岸之後只想享受財富，還是想加入希望島的核心圈子，這都是非常容易的事情，所有人的前途一片光明。
　　看上批的船員就知道了，對於自己人總督大人從不吝嗇，這也是為什麼他的船死的人那麼多，還是有人前赴後繼的向上沖。
　　不過這其中一個人除外，水手諾登並不那麼高興。
　　“小子，你運氣不錯啊，剛一上船就碰到這麼好的事情，這些獎勵簡直就是白撿的一樣，我敢說你這輩子的好運氣都用在這上面。”迪普一邊說著一邊偷偷的換牌。
　　“這不是我想要的東西，我本來想跟總督大人一同冒險的，一起探險各種沒有人踏足的島嶼，一同擊殺殘忍詭異的海怪，要是連島嶼都不探索了那還是探索者嗎？”
　　諾登的話讓所有人的目光投向了他，
　　“你小子瘋病還沒好嗎？好不容易不用去送死了，你居然還不滿足？”二副克諾納驚訝的說到。
　　“以前總督不是這樣的，他從不氣餒，哪怕當了總督也依然不斷探索，毫不停歇，整個地海只有他一個人能做到，可是我感覺他變了，身上好像少了那股銳氣。”
　　迪普撇了他一眼，“船長要做什麼，輪不到你插嘴，他說什麼，你做什麼就對了。”
　　“探索……冒險……只是手段……並不是目的……”繃帶對著他開口說到。
　　感覺到自己的夢想破滅的諾登，同樣沒落的走出艙門。
　　牌局繼續，在煙酒的陪伴下，船員之間的閒聊天也在繼續。
　　“對了，我怎麼沒有看到小莉莉？聽說她真的復活了，我還一次沒見呢，這麼多長時間我還真想念這小老鼠呢。”
　　“被船長領走了，估計有什麼事情吧，這麼多年來，一個勁的全往海裡面折人，第一次往外面拉人，這可真神奇，要是光明神活著我都想信仰祂了。”
　　此時在戰艦的頭等艙內，查理斯跟安娜兩人圍繞著桌子上的莉莉，仔仔細細的打量著。
　　查理斯伸出手來在莉莉鬆軟的金色毛髮上摸了摸後，喃喃自語的說到：“光明神的力量真的在莉莉身上？祂為什麼要這麼做？”
　　笑眯眯的莉莉親昵的靠在查理斯的掌心，用軟綿綿的腮幫輕輕的蹭著。
　　“之前的時間，我確實是看到了一道白光從她身上射出來，可是這小老鼠現在怎麼一點反應都沒有呢？”
　　“如果想辦法把這種力量引導出來，並且控制住，說不定我們又多了一股大戰力。”
　　安娜用手抓在莉莉的尾巴就要提起來，莉莉扭過頭，張開小小的白牙齒狠狠咬在她的手上。
　　“我之前就覺得奇怪，光明神為什麼偏偏只復活莉莉，現在看來，祂說不定還留下什麼後手。”


第五百二十六章 淡了
　　“呵呵……這可真有意思，說不定這小老鼠取代了教皇，成為了新的神選者。”安娜伸出手中想要摸一摸莉莉的毛髮，卻被她再一次的躲開了。
　　“莉莉，你死亡之後，有遇到過光明神，跟祂交流過嗎？”查理斯問道。
　　“沒有啊，我什麼都沒有感覺到，我只感覺暖暖的睡了一覺。”
　　查理斯雙手把莉莉托了起來，現在自己炮手的情況實在讓他有些不明白，這到底算是好事還是壞事。
　　“這應該算是好事吧，如果小老鼠真的是光明神的後手，祂應該會保護你的老鼠能活過五年。”安娜在一旁說到。
　　查理斯眉頭緊鎖的想了想，彎腰把莉莉放在地上後，向著艙門走去。“安娜，陪我去碼頭走走吧，呆在裡面時間長了有點悶。”
　　看著查理斯又沒有帶上自己，莉莉氣憤抬起一根筆，用力的甩在桌子上。“氣死我啦！！查理斯現在一點都不關心我，我們之前明明還親親來著！”
　　兩人剛走到寬敞的甲板上，查理斯就看著那遠處的並聯海水，越過那條線，他們就真正的離開東海域。
　　“別想那麼多，這或許真的是好事也說不定，反正這老鼠是你這邊的。”
　　“但願吧，跟神明牽扯上關係都是大麻煩。”
　　“接下來你打算幹什麼？”安娜依偎在查理斯的一旁，跟著他一同看著遠處的明亮海平面。
　　“弗坦教是一個大麻煩，我們之間的仇恨已經徹底解不開了，要提防他們的一舉一動，這幫傢伙絕對會想盡一切辦法讓希望島覆滅。”
　　“雙方損失這麼大又距離這麼遠，真要再打起來估計要過好幾年呢，現在說這個太早了。”
　　“這種事情什麼時候都不算早，等他們徹底準備好再動手，那就已經晚了。”
　　“沒事，說是弗坦的信徒，但是弗坦神一點都不庇佑著他們，真要論恢復能力，我們比這幫瘋子強太多，多等上一段時間，說不定航母都已經被我們造出來了。”
　　“那樣自然再好不過來，最好不要再死人了，地海的人已經死的夠多了。”一想到那些死去的海軍士兵，查理斯的心感到一絲心痛。
　　就在這個時候，他看到了身後有動靜，扭頭一看發現，是圖巴，他被醫護人員送到甲板上來放風了。
　　看著查理斯的臉龐，安娜若有所思的想了幾秒後，“如果，我是說如果，你把弗坦教這個麻煩徹底解決，再把小老鼠重新變成人後，你之後打算做什麼？”
　　這個問題查理斯想了很久，他的眼睛露出一絲迷茫，足足過了五分鐘後，他才再次開口說到：“如果這些麻煩都徹底解決，那我跟你還有閃閃在希望島過上平靜的安穩日子，一直活到死，像一個正常人類一樣。”
