　　上面用鋼筆畫了一個簡陋的獨角鯨，還有一段話。“莉莉，事情已經解決了，你可以繼續呆在這裡安心生活了，抱歉，我現在對於時間有點不太敏感，所以有點晚。”
　　拿著那張紙反復的讀了幾遍後，莉莉忽然甜甜地笑了，她抬起右手，看向自己右手拇指內側的裡面的小紋身。
　　那是一條小巧的獨角鯨，這是當初散夥的那天，由大副繃帶紋上去的。只是因為他喝酒太多，紋的歪歪扭扭的不好看。
　　看了看手上的紋身，又看了看紙張上面的獨角鯨。莉莉笑得更開心了，但是笑著笑著淚水從她眼眶中落下。
　　哪怕自己到了另外一個位面了，當自己有麻煩時，查理斯先生依然會出現。
　　掛著淚珠的睫毛微微的眨了眨，她聲音帶著一絲顫抖地說道：“查理斯先生，我真的好想你。”


第九百三十八章 煮面
　　地表城市有些壓抑的地下室內，安娜跟著其他人正在吃午飯。
　　這是她的新據點，為了避免IMF找上來，她現在經常換住的地方。
　　李璐默默地吃著打包過來的魚湯麵，眼睛一刻都沒有離開桌子上，拿著奶追捧打著醉拳的圖巴。
　　豪邁地把手中奶瓶一揮，重重地砸在桌子上，圖巴破口大?。
　　“這東西真難吃！這哪裡是奶粉，這簡直就是澱粉！廣告都是他媽騙人！”
　　“閉嘴！不吃給我滾下去。”安娜不耐煩地說道，她現在真的煩透了圖巴了。
　　從早到晚，這小嘴巴巴巴就沒停過，自己還必須跟他住在一起，說真的，當初帶閃閃都沒這麼的折磨人。
　　李璐連忙放下筷子，向著自己的孩子伸出雙手，“不喜歡吃就不吃了，到媽媽這來。”
　　但圖巴沒理她，拿起奶瓶放在嘴裡又啄了一口，“安娜，我們到底還要等躲多久？天天看電視翻來覆去的就那些一樣的，太無聊了，我想出去玩。”
　　“哼，你要能動用你的能力擺脫IMF的追查，我們就可出去。要不然就老實呆在這裡。”
　　安娜迅速解決掉剩下的魚湯麵後，再次打開旁邊的筆記型電腦。
　　聽到這話，圖巴吐著舌頭翻著白眼，嗲聲嗲氣地重複了一遍後，轉身撲進了李璐的懷抱。
　　隨著安娜的手指迅速點擊了幾下滑鼠，電腦的介面瞬間變黑了，進入了一個怪異的頁面，上面顯示是全世界的怪異的地點。
　　等待的過程中，安娜一直沒有閑著，她一直在尋找對抗IMF的辦法，這樣一直拖下去絕對不是什麼好的選擇。她必須把主動權掌握在自己手裡。
　　敵人的敵人就是朋友，從IMF的敵人入手或許是一直好的選擇，只是目前並沒有什麼進展，不過也很正常，如果真的這麼容易被找到，恐怕早就被IMF滲透跟篩子差不多了。
　　忽然想到了什麼，安娜扭頭看向一旁的李璐，“關於跟IMF對抗的其他組織，你知道多少？”
　　正在喂孩子的李露搖了搖頭，“我之前潛入的那些組織已經被IMF解決了，你在我這裡問不到什麼。”
　　“真的嗎？”安娜忽然抬頭微笑地看向她。
　　李露表情有些不甘心地說道：“我知道你要做什麼，但是我勸你別那麼做，如果說IMF是貓的話，那麼那些亂七八糟的組織充其量只是老鼠罷了。IMF擁有的堪比強國的強大軍事力量，根本不是他們能比擬的。”
　　“我們現在要做的就是躲藏起來，一直躲下去，躲到他們被其他麻煩吸引注意力為止。”
　　“我不這麼認為，如果老鼠多起來，也是可以咬死貓的。”安娜把目光重新投向了螢幕上。
　　“鈴鈴鈴~”這個時候，安娜的手機忽然響了，她拿起一看，發現是王建設打來的。
　　當她把手機靠在自己耳邊時，聽到了一個振奮人心的消息。
　　“快過來！你要找的人已經找到了！”老成地王建設的聲音帶上了一絲興奮，為這條消息的真實性提高了不少。
　　但經過之前的幾次烏龍，安娜並沒有太亢奮，只是說了一句馬上過去。
　　要不是王建設的查詢，她還真不知道查理斯的臉這麼大眾化，全世界居然有這麼多差不多模樣的人。
　　安娜坐到旁邊的梳衕i前開始化妝，隨著一層層地粉底撲上去，她的樣貌依然迷人，可卻一點都沒有安娜的樣子。
　　之前被周濤看穿後，安娜就在尋找其他的偽裝方式了，相比戴口罩戴墨鏡，這種方式更加的方便跟隱蔽。
　　完美的化妝完全可以達到偽裝的效果。藏青色修身的高領，凸顯腰臀曲線的長褲更是讓安娜氣質變成了另外一人。
　　當一切妥當的安娜來到王建設的辦公室時，就看到他雙手背在身後，在房間內來回徘徊著。
　　“又找到了一個？放出來看看吧。”安娜側坐客椅上問道，她已經做好了又是別人的準備了。
　　王建設沉色的點了點頭，把旋轉螢幕轉過來後，點開了播放鍵。
　　電腦螢幕裡面比較昏暗，光線有不夠，看起來似乎接近黃昏了，鏡頭也十分的晃動。
　　劇烈晃動了幾下後，一個用來裝垃圾的方形鐵皮箱出現鏡頭裡面。
　　晃動感稍緩了一些後，鏡頭投向了垃圾箱的裡面。
　　垃圾箱裡面沒多少垃圾，看起來剛被拉走。
　　雖然說垃圾沒多少，但裡面污穢的牆壁，還有箱底的黑水已經讓安娜單憑眼睛就能看出這裡面有多臭了。
　　可是這樣一個髒的地方，偏偏還蹲著一個人。
　　從個頭上看，這是一個小男孩，發黃的頭髮表明他平時營養並不太好。
　　此時的他並沒有注意到有攝像頭正在照自己，而是在專注的忙著自己的事情，煮面。
　　三塊磚頭豎起來擺成品字型，磚頭上面架著一個大陶瓷茶缸，從上面的掉漆程度來看，應該是別人不要丟棄的。
　　男孩從黝黑鬆鬆垮垮的褲子口袋裡掏出一個透明塑膠的打火機。
　　用力晃了晃後，男孩點燃一塊塑膠薄片塞進茶缸的下面，緊接著把更多的可燃垃圾塞到下面去。
　　當嗆人的黑煙飄出來，火舌正在加熱茶缸裡面的自來水時，男孩小心翼翼地從懷裡拿出一袋紅色包裝的速食麵。
　　開包裝袋，放面，放醬包，放菜包，放粉包，每一步他都幹得十分小心。
　　仿佛這不是一袋速食麵，而是完成一件精緻的工藝品。
　　當面煮好後，男孩也顧不上等，拿出一雙髒兮兮的筷子伸進去撈面吃，看起來是真餓了。
　　面剛放進嘴裡的時候，男孩似乎燙到了，但是他不敢吐出來，只是仰頭捂著嘴大口大口的呼著氣。
　　終於在這時候，男孩感覺到外面有動靜，他抬起頭對著鏡頭露出自己的那張臉。
　　男孩的臉不比他身上乾淨多少，可是他的眼睛是那麼的純淨，如同兩塊黑寶石。
　　面對鏡頭在拍自己，男孩顯得很開心，露出一個天真的笑容。“那個，你拿這個拍我，我能上電視嗎？”
　　開心的天真笑容與髒兮兮的環境形成了鮮明的對比。
　　當看到那張小臉時，安娜的呼吸開始變得有些急促起來。
　　這個孩子長得不太像查理斯，跟之前的那些根本沒法比。
　　可是就是這雙眼睛她認出來了，這就是她的丈夫查理斯！


第九百三十九章 威脅
　　當看到查理斯居然真的被找到後，安娜不由自主的站了起來，雙眼向著電腦螢幕貼了過去。
　　此時，電腦螢幕裡面播放的視頻還沒有結束，依然在持續放著。
　　面對查理斯的詢問，錄視頻的人說話了，鏡頭隨著他的開口微微有些晃動起來。“小朋友，你為什麼在垃圾箱裡面吃面啊。”
　　查理斯有些羞澀的用拿著筷子的手擦了擦臉上的污垢，“因為放外面煮，他們總會伸筷子過來挑面吃，那樣我就吃不飽了。”
　　“他們是誰？”
　　“跟我一樣在外面混的人，不過都比我大，我是年齡最小的一個。”
　　“你為什麼會在街上流浪，你的家人呢？”
　　他的聽到別人問這話，查理斯臉上笑容漸漸消失，但只過了一秒後又再次出現，笑容依然是那麼燦爛。“呵呵，他們都死了。”
　　視頻到這裡就戛然而止，重播的圖示出現在查理斯的臉上。
　　按捺住心中的激動，安娜把目光從電腦螢幕挪到王建設那張老臉上。“他在哪，告訴我位置！！”
　　王建設用手指頭點了點，把那播放的視頻檔刪除了，他並沒有回答安娜的詢問。
　　“你耳朵聾了嗎！這男孩到底在哪！”安娜的聲音音調開始拔高。
　　王建設雙手十字交叉放在桌子上，面不改色的看著安娜。“之前沒有找到這位孩子前，你出的價足夠公平，可是現在，我們的交易有點不公平了。”
　　隨著一組組身穿黑色制服的人，懷裡揣著鼓囊囊的東西從門外沖了進來，房間裡的氣氛變得有些凝重。
　　聽到身後的腳步聲，安娜冷笑了一聲，“你真覺得這些東西能對付得了我？難道你兒子之前就沒告訴你，我不是普通人嗎？”
　　隨著安娜輕輕的打了一個響指，一團慘綠色的腐炎圍繞著她緩緩纏繞。
　　身後那群全副武裝的人看到這一幕，頓時臉色變得十分難看。
　　雖然他們從王董那知道了自己要面對什麼，可是當這真實存在的東西出現在他面前時，他們還是感到心驚膽戰。
　　王建設搖了搖頭，“不，我知道你很強大，普通的熱武器估計沒什麼作用，但是我知道你也是人，是人就有弱點。”
　　“比如說我的人查到你頻頻更換居住地點，而且每次外出都在進行偽裝，似乎在躲避什麼。”
　　聽到這話，眉頭緊鎖的安娜牙齒開始咬緊，對方這是在威脅自己。
　　“現在這件房間內全程監控錄影，我既然能幫你在十多億人口中找到你要找的人，那麼我同樣可以把這錄影放給十幾億人看。”
　　“如果真到那一步，我相信你躲避的那些人應該很快就能趕過來。”
　　“刷！”安娜一直藏在長袖裡面的斷臂猛地抬起，從斷肢那裡伸出的晶瑩剔透的水晶尖錐直直接抵在王建設的脖子上。
　　“你這個卑微的垃圾，居然還敢威脅我！！就憑你也配？！”
　　她動手的瞬間，槍械保險打開聲不絕於耳，安娜身後瞬間豎起槍管直指准她的腦袋，房間內的火藥味瞬間到達頂點。
　　王建設這一次並沒有跟上次一樣屈服，他堅定的看向安娜，“你可以殺了我，但是那樣的話，你找到那小子也會被弄死，你躲避的那些人也會找過來。”
　　“也別拿那些什麼永生不死來誘惑我，我什麼都不要，我現在只想要我兒子！”
　　“我知道你很強大，並且擁有普通人擁有不了的能力，我也不想得罪你，之前花費了那麼多精力尋找你要找的目標，已經證明了我的誠心。”
　　“只要你把王聖找回來，我一定會把那孩子在哪告訴你，我們之前說的交易一直有效。”
　　兩個小時後，安娜鐵青著臉回來了自己的住處。
　　當圖巴得知了事情的經過後，他驚訝地說道：“所以說我們下一個目標就是去，是找到王聖，把他救過來換查理斯？”
　　但是很顯然安娜並不這麼想，她的臉上露出一絲寒光，“他居然想威脅我做事？做夢！”
　　這不單單是因為不甘心的原因，這同樣是一個簡單的對比。
　　一方面是尋找不知道被IMF藏到哪個網站的王聖，另外一方面是只是一個大型商業集團商人的威脅，哪邊好對付，明眼人一眼就看的出來。
　　更別提自己剛把IMF一個網站攪的天翻地覆，這適合去偷襲實在太危險了。
　　“面具，你準備好，天一黑，我們就去王建設那裡，把查理斯的位置找出來。”
　　安娜把身上的外套脫下，換上了一套方便作戰的黑色緊身衣。
　　可就在這時，面具走到安娜的面前站定，雙手一展，一條連在一起的撲克出現在他的手臂上跟肩頭。撲克牌上的數字明顯有著某種聯繫。
　　“什麼意思？”
　　這時，圖巴站了出來，他似乎覺得自己能跟任何異常溝通有些洋洋得意。
　　“嗨，這還不懂嗎？他說他知道王聖被關押在哪裡，66號網站都關押著一些被異常影響到的人。防禦等級沒有其他收容異常的網站高。”
　　“他還說，你這要是動手了，萬一王建設真的魚死網破，那查理斯就危險了，你可要考慮清楚。”
　　正在動作的安娜聽到這話忽然停了下來，之前電腦螢幕上的開心笑臉在她的腦海中一閃而過。
　　雖然她自信認為，對方的威脅完全不起作用，但是萬一真出了什麼意外呢？
　　查理斯這個渣男死了，自己倒不會傷心，可是如果沒有他，自己該如何進入地海呢？
　　圖巴好似猴子般，順著桌子腿滑到了地下，他走到安娜旁邊，用小手在她的小腿上拍了拍，“安娜啊，要我說，既然你都跟他之前達成了交易，乾脆就完成算了。”
　　安娜站在原地不斷思索的得與失，駭人的目光在她眼神時隱時現，“真不想被一個普通人威脅啊，從沒有哪個人類敢這麼冒犯我。”
　　小丑再次一抖雙臂，又是一副新的撲克牌圍繞著他的高禮帽打轉。
　　“這傢伙說，那你可以等交易之後，找到查理斯後，再殺了他啊。”


第九百四十章 異常
　　聽到這話的李璐頓時大驚失色，連忙沖過來捂著自己兒子的嘴巴抱在懷裡。
　　但聽到圖巴的翻譯，安娜一愣，緊接贊同的點了點頭，“這辦法不錯。”
　　“你瘋了嗎！你不知道IMF此時正在找你嗎？你還敢去招惹他們！”李璐很顯然不想讓安娜突襲IMF的網站，那樣的話又要死很多人。
　　“反正我不管做什麼，IMF肯定不會放過我，這種威脅再多疊加一次，又有什麼區別呢？”
　　既然確定了接下來怎麼做，安娜便把小丑叫過來向他詢問，那個關押受到異常影響人類的監獄在什麼地方，裡面的防禦程度又如何。
　　很快從小丑那裡，安娜得知這所監獄被建在莎哈拉沙漠裡，防衛等級跟之前他們逃脫的極地網站完全沒法比。
　　不過想想也是應當的，畢竟那些人明顯沒有各種詭異的異常危險。
　　這讓安娜心中稍定，這樣看的話，雙方的程度就差不多了。
　　疲憊的王建設從車上下來，走進了自己那異常冷清的別墅，穿著拖鞋的他走進步入式冰箱，伸手拿出一些冰塊。
　　透明的玻璃杯子中，冒著寒氣的冰塊被扔了進去，緊接著黃褐色的液體倒進去沒過了那些冰塊。
　　稍稍等待幾秒後，王建設抓住這冰鎮的酒水直接倒進自己的嘴裡。
　　只要有錢，這裡房間要多熱鬧的都可以，但是他不喜歡刻意偽裝出來的熱鬧。
　　側躺在沙發上，牆壁上投影出來的新聞還沒看幾秒，他的眼皮就開始打架了，房間內的感應燈逐漸變暗。
　　就在王建設半睡半醒之際，他手中的那杯酒無力的向著地毯上滑落，眼看著即將撒在地上，一隻消瘦白皙的手掌接住了它。
　　酒杯被舉起後迅速向前一松，杯子裡面冰涼的酒水直接潑到王建設的臉上。
　　他瞬間蘇醒了過來，當看到安娜就站在自己面前時，腦中的疲憊瞬間無影無蹤。
　　“你殺了我也得不到你想要的，我早已經規劃好了！我死的同事，那個男孩也要死！”
　　安娜彎腰把空酒杯，放在玻璃茶几上，快走幾步在一旁的寬沙發上，翹著二郎腿坐了下來。“你就這麼想死嗎？”
　　“既然你不是過來滅口的，那你已經把王聖找回來了？”王建設支起身子疑惑的向著門口張望。
　　“呵呵，你真以為這簡單？我可以答應幫你把王聖找回來，但是你必須給我提供一定的支援。”
　　“沒問題！”王建設滿口答應著，只要能救回兒子，這些都無所謂。
　　“首先，我需要偷渡出國，任何人都查不到的那種。”
　　“沒問題，需要幫手嗎？我可以出人。”王建設也沒有問安娜，之前明明王聖在她手裡，為什麼要出國找的廢話，這女人一看就知道，之前根本就是騙自己的。
　　安娜微微的搖了搖頭，“不需要，先把我們送出去後，然後我還需要一些東西，等到了地方，你再準備好。”
　　之前IMF的影子特工，讓安娜都要有點PTSD了，現在根本不信沒有利益關聯的其他任何人。
　　“可以，你還需要什麼東西直接說。保證給你最好的！”見自己兒子有回來的希望，現在的王建設十分的好說話。
　　安娜向著空曠的天花板看了幾眼後，從沙發上站了起來，向著門口走去。“現在安排你的人準備偷渡準備，我現在一刻都不想等。”
　　王建設的別墅後面是一個帶著小亭子的荷花池塘，在明亮月色下顯得非常的幽靜。
　　安娜走到池塘中間的中式亭子，仰頭看著空中那輪明月。
　　安娜深吸了一口氣後又吐了出來，只要把王聖找出來，自己就能見到地表的查理斯了，可是她此時心中卻有一個疑惑。
　　“為什麼現在的查理斯的環境跟他記憶中的不一樣呢？”
　　查理斯的記憶中，他明明過著家庭幸福的生活，可那位查理斯卻生活在骯髒的垃圾箱裡。這一定是哪裡有些不對勁。
　　“我看錯了？那個孩子根本不是查理斯？”
　　下一秒，眉頭微皺的安娜用力搖了搖頭，也許別的什麼可能看錯會記錯，但是在地海朝夕相處那麼多年的丈夫，她絕對不會記錯。
　　聽到房間內王建設打電話的聲音，安娜的身體開始高頻顫動，向著前方的牆壁走去。
　　究竟如何，那都是之後考慮的事情了，自己首先要把他找到，只有見到他後才知道到底是哪裡不對。
　　反正不管怎麼樣，查理斯肯定是要墜入地海的，自己只要利用好這一點，肯定能回去。
　　通過王建設的幫助。安娜李璐圖巴還有面具，輕而易舉地穿過了海關，直接偷渡出來。
　　連假的身份都沒有留下，IMF就不可能查到他們。
　　他們坐著一家私人的小型客機在非洲北部上空掠過，向著撒哈拉沙漠方向前進。
　　之前委託王建設準備好的東西已經弄好了，兩大包東西此時正在飛機屁股後面的行李箱裡安靜躺著。
　　圖巴一手拿著一架飛機，在飛機的過道間不斷的跑著。
　　“我為什麼要來？還有我的兒子為什麼也要來？他還只是個嬰兒！”李璐十分不滿的說到。
　　正在閉目養神的安娜，把眼罩拿下來看向她。
　　“你的身手不錯，可以順便給我打打下手，至於你的兒子，他還有別的用處。”
　　“放心，只要你全力幫忙，我們這一次不會出什麼意外的，面具曾經一位宿主曾經被關押在這裡，這裡他很熟。”
　　“而且等這一切結束，你這也算投名狀了，呵呵，你以後就不是俘虜了，是真正的自己人了。”
　　聽到安娜的話，李璐自然不可能開心，眉頭緊鎖的不知道在想些什麼。
　　就在這時，旁邊的一位空姐走走了過來，露出八顆潔白牙齒笑著對著安娜說到：“客人，還有30分鐘，我們馬上就要到達茅利塔尼亞機場了。”
　　安娜扭頭看向旁邊的窗戶，圓形的窗戶外面是金晃晃的一片，那一座座沙丘在強烈陽光的照射下如同一座座金山。
　　她不由的感慨。“多漂亮，在地海可看不到這麼漂亮的場景。”
　　撒哈拉沙漠旁邊的非洲國家當然好不到哪去，當飛機進入茅利塔尼亞上空時，發現這個國家首都從上面看，仿佛就是一座破敗的四線城市。


第九百四十一章 66
　　夜晚沙漠的風十分的喧囂，在空中閃耀星光的陪伴下，一輛越野車在沙丘上碾壓出兩條深深的車輪印，他們一路向南，向著目的地前進。
　　晚上的沙漠上刮起旋風，一股一股的，把黃沙卷起好高，像平地冒起的大煙，打著車身上，也打在乘客的臉上。
　　用紗巾把五官圍得嚴嚴實實的圖巴咳了咳，把嘴裡的沙子吐出來後扭頭看向旁邊的小丑。
　　“喂，你確定是我們這樣開過去沒問題吧？怕不是直接送進別人的埋伏圈裡。”
　　“什麼？這還沒到外圈所以沒有什麼危險？你最好別記差了，我可不想被當成小白鼠。我可還是個孩子。”
　　“閉嘴！”時刻警惕觀察著四周環境的安娜低聲訓斥到。
　　隨著圖巴吐了吐舌頭後，越野車內頓時安靜下來，但這種安靜並沒有維持多久。
　　半個小時左右，黑暗的天邊出現一抹肚白，天要亮了。
　　當太陽從天際線那一躍而起時，剛剛還冷的要穿羽絨服的低溫開始急速升溫。
　　早上九點，沙漠的溫度酷熱難耐，金黃色的沙子被曬得能煎雞蛋，外面的溫度計直逼45度，這種情況下不能再前進了。
　　這種情況下哪怕人受得了，汽車輪胎也受不了。
　　汽車開到沙丘之間的低凹處，跟沙子一樣顏色的帳篷被搭起，替安娜等人還有汽車擋住那炎炎烈日。
　　在這種地方當然不能生火的，直接就是簡單食品懟礦泉水。
　　安娜拿起一塊壓縮餅乾咬了一口，秀眉微微一皺，暗罵了一句真難吃。
　　大口咬了一大塊下來，安娜盤坐在毯子上，一邊咀嚼著一邊分析著鋪在地上的地圖。
　　地圖有兩張，一塊大的一塊小的，大的一張是沙漠的整體地圖，一張是所謂66號網站的平面圖紙，這都是出自小丑之手。他記得這麼清楚，只因為他的曾經的一位宿主曾經從這裡逃出來過。
　　沙漠的地圖沒什麼好看的，上面的座標定位在王建設幫助下，路程跟座標標的得清清楚楚，關鍵是另外一張。
　　所謂用來關押受到異常影響的人類的66號網站，跟之前的極地網站一樣，也是建造在地下的。
　　如果硬要形容的話，那它的樣子看起來有點像一座倒掛著的金字塔。規劃也跟之前極地網站相差無幾。
　　最上層是工作成員休息生活的地方，下面都是用來關押治療的地方。越往下關押的人類受到異常的影響就越嚴重。
　　“如果可以的話。利用我那可以穿牆的能力把王聖弄出來，這樣不行。那就來場大的，跟之前一樣，把裡面的麻煩都放出來。”
　　這次主要的目的是為了找到王聖，來跟王建設交換查理斯的位置，不過其實安娜心中有另外一個目標沒有說出來。
　　如果說這網站裡面的人都受到了異常的影響，那是不是意味著，他們其中，也有有一些人跟IMF對抗的其他組織成員？
　　如果真是那樣的話，自己就沒有必要單打獨鬥了，單憑自己對抗整個IMF是不現實的。
　　哪怕地海的事情也不是基金會一家獨大，安娜相信地表同樣如此，敵人的敵人就是朋友，自己可以跟他們合作。
　　安娜想到這，抬起頭來看向李璐，“你之前跟我說過，你曾經潛伏的那些邪教，有一些人是把異常當神崇拜對吧？”
　　低頭給自己孩子餵奶的李璐點了點頭，“沒錯，但是他們都太弱小，都一些見不得光的老鼠，在機動特遣隊面根本不堪一擊。”
　　“呵呵，它們真這麼弱小的話，那麼為什麼IMF還要花錢精心養你們這些人呢？”
　　安娜走到她面前，把李璐的眼前的一根頭髮別在她耳後，緊接著用嘴唇貼在她的耳邊輕聲說道：“還有，你最好端正你的態度。別忘了你現在是哪一邊的。”
　　看到一滴汗水從李璐的臉上滑落，安娜微微一笑，抓緊手中的礦泉水仰頭喝了下去。
　　天空的太陽依然火辣，但此時的安娜等人開始睡覺，戒備這種工作就留給了不需要睡眠的小丑。
　　當空中的火球慢慢偏西時，安娜蘇醒過來，把身上裹上厚衣服，開始再次出發。
　　如此日夜交替下，在出發的第五天，他們終於到了66號網站的週邊，在小丑的提醒下，安娜知道這裡有埋伏，但這一點都難不倒她。
　　隨著安娜如同一條美人魚般在黃沙中遊動，裡面的無論是地雷還有各種感應器都被她推開了。
　　剩下距離66號網站還有一段路，但安娜並不打算開過去，那樣實在太顯眼了。
　　此時的時間是淩晨三點，是最適合偷襲的那一刻。
　　直接下車把繈褓中的圖巴掛在腰間，又把小丑面具摘下來放在口袋裡後，安娜扭頭對著身後的李璐說道：“看好車，等我們回來。”
　　“帶一個嬰兒過去有什麼用，不如把他放在這裡，我陪你去如何？”用屁股想也知道，接下來肯定很危險，李璐不想讓自己的兒子遇險。
　　安娜緊接著從汽車後備箱拖出兩個大行李箱，直接打開後，裡面是好幾具褶皺的屍體塞得滿滿當當，這就是之前她讓王建設給自己準備的東西。
　　她蹲了下去，直接伸手用這些東西開始拼接，“你兒子的用處可大了，也許他現在不記得什麼，但是以後的他肯定會知道的，說不定他能從未來給我提供什麼幫助。”
　　拉拽著黏連的皮膚骨頭跟內臟，它們相互拼接成四具人形軀殼。
　　骨頭器官外露的它們搖搖晃晃的站了起來，抓住箱子最下面的槍械開始上膛，並且剩餘的彈匣跟手雷塞進自己的身體裡。
　　這些東西除非成群結隊，要不然就這麼點戰鬥力非常雞肋，也就比正常人強一些。
　　不過在目前沒有別的屬下的情況下，還能勉強用來當炮灰用用。
　　“安娜，等回去能給我做一個娃娃嗎？給它們套上卡通玩偶外套，應該就很可愛了。”
　　面對圖巴的胡言亂語，安娜沒有回答，帶著這些東西默默潛行著。
　　他們壓低身子，在黑暗中小心前進，就這樣差不多走了有好幾公里。
　　當翻過一座沙丘時，安娜終於看到所謂的66號網站。


第九百四十二章 人們
　　66號網站的表面看起來像一個坐落在沙漠中的小鎮，但那些高大的圍牆，還有城牆上通電的鐵絲網，卻不像普通小鎮應該有的。
　　明亮的探照燈不間斷的在沙地中掃過，用來監控的攝像頭沒有任何死角觀察著四周一切，不過好在這些設備對安娜沒用。
　　跟身後的血肉造物下達了原地等待的命令後，安娜的身體慢慢潛入黃沙之中。
　　輕而易舉的躲過了這些東西，安娜來到了66號網站地下第一層。
　　跟小丑描述的一樣，這裡的看起來就像一所醫院，很多人穿著統一的藍色制服在裡面走來走去。
　　他們在不同房間內，給一些身穿藍白病服的人，用各種辦法進行治療，其中包括但不限於喂藥，電擊，催眠。
　　如果不是那些武裝到牙齒的戰鬥小組，這裡仿佛真是救死扶傷的正規機構。
　　想在這裡找王勝不是一件困難的事，只要問問“當地人”就可以。
　　但這些看起來行為舉止很正常，跟著IMF成員有說有笑的人明顯是不行的，真問他們，怕不是下一秒直接告訴那些醫生。
　　安娜的身體穿過牆壁緩慢下潛，第二層明顯就冷清多了。
　　如果說上面是普通的醫院，那麼這裡恐怕就是精神病院，各種鐵柵欄把這裡分割成不同的空間，歡聲笑語沒有了，氣氛壓抑起來。
　　靜等待幾秒，發現沒有危險後她向著右側的一間病房靠去。
　　這一間四面八方都被海綿包裹的關押病房，一位身上穿著束縛衣服的男人躺在角落，用腦袋不斷的砸牆。
　　安娜雙手輕輕一擺，在牆體內輕輕遊動，在到他背靠的那面牆的後面。
　　“告訴我，那些信仰弗坦的信徒在哪，我可以幫你解開身上的束縛。”安娜的聲音貼著牆體，以極低的音量傳入那人的耳朵。
　　男人開口了，但卻是答非所問，“他們說我吃掉了自己兩個月大的女兒，可是這根本不可能的！我連妻子都沒有！”
　　“什麼意思？這傢伙瘋了？”安娜心中琢磨著。
　　那鬍子拉碴的男人還在繼續，“他們說在我的排泄物裡面找到了我妻子的骨頭，這根本就是騙人的！對！他們都是騙人的！！他們都是打算害我！”
　　安娜看了看他胸口的掛著全家福的吊墜，什麼也沒說，直接退出去去找其他東西。
　　那男人的聲音透過厚厚的牆壁傳了過來，他歇斯底里的大聲嘶吼著。“那把刀！！那把生蛌漪鶪M！！”
　　下一間被關押的人並沒有被束縛，可是他高舉著掌心畫著一個笑臉的右手，在原地來回打轉，面對安娜的詢問根本毫不理會。
　　兜兜轉轉下來，安娜發現這地方不但像精神病院，它根本就是一家精神病院，裡面的人各有各的毛病。
　　不說尋找王聖了，從其中找一些能正常對話的人都是間難事，他們似乎被異常影響太大了。
　　就在安娜差點引起監控的報警後，她終於找到了一位能溝通的存在。
　　那是七位患有白化病的男孩，穿著白色衣服的他們手把手圍成圈，坐在那裡如同一群可愛的小天使。
　　安娜剛靠近他們的房間，這些孩子瞬間齊刷刷的望了過來，目光直接穿過牆壁看到裡面的安娜。
　　還沒等她說話，這些孩子居然自己就開口了，他們同時開口同時閉口，仿佛這七個人公用著一個人的靈魂。
　　“啊，你們要找他們，我認識他們，他們被關押在最下層的重症室。”
　　“他們跟我們這一層不一樣的，他們非常的危險，他們信仰的東西也很危險，你要當心。”
　　“嗯？他們怎麼會知道我想什麼？”安娜心中暗道。
　　那七位白化病孩童再次同時的開口了。
　　“我也不想，但是我能同化你的感受，就比如說現在，我能感受到你心中的焦急，你的焦急同樣也感染了我。”
　　“如果可以，我希望你能救我們出去，四周的情緒太多了，我適應的好累。”
　　沒等安娜問什麼，左上角的喇叭忽然響了起來。“咳咳！霍華德，你在跟誰說話？”
　　聽到這聲音，這些孩子瞬間閉上了眼睛跟嘴巴，重新盤坐在那裡如同一尊尊石雕。
　　牆體內的安娜仔細的打量了他們幾眼後，向著他們口中的最下層前進。
　　不過就在她穿到地下二十九層的時候，意外出現了。
　　面對第三十層的天花板跟牆壁，她的穿梭能力居然沒用了。
　　看起來，IMF當初建造這所網站的時候，就已經預料到了有人會從牆體潛入，所以準備了這種防穿透的特殊材料。
　　固體內的安娜蹲在上面，單膝跪地用手在上面按了按。
　　當然了，這種程度的物質根本擋不住腐炎，只需要一點小火苗，這裡就能被燒穿，可如果那樣做的話，自己就暴露了。
　　安娜簡單思索一會後，她重新返回到了上一層。
　　找到唯一沒有監控的廁所後，她在牆體被耐心等待了一會，尋找自己的目標。
　　一位身穿藍色制服，手中提著小鐵箱子的中年女性走入了安娜的視野。
　　狹隘的隔間裡，就在她脫下套裙準備小解的瞬間，安娜伸手直接把她拉進了牆體。
　　等安娜從廁所出來時，她身上的已經套上了IMF的藍色制服。
　　至於那女人也不怕被發現，現在的她已經徹底跟牆體融為一體。
　　提著裝著圖巴的箱子，安娜按照之前地圖上的記錄，向著電梯方向走去。
　　“叮！”電梯門開了，跟安娜走進去的還有另外一個男人。
　　隨著電梯開始下移，那男人有些意外的看向安娜手中的箱子。
　　“這就是美杜莎計畫的樣品嗎？哈雷博士有說什麼時候可以進入檢測階段嗎？”
　　安娜仿佛沒有聽到般，看都不看他一眼。
　　“別這麼保密啊，都是同事，而且這個計畫也都是公開的。”
　　安娜依然沒有回答，見電梯已經穿那一層特殊材料，她直接按開電梯走了出去。
　　剛一出去，外面電擊聲不斷進入她的耳朵，跟電擊聲的啪啪聲一起的還有人類的慘叫聲。
　　順著聲音過去，她看到了一個半個足球大小的平地。
　　經過儀式轉換後徹底成為弗坦信徒的那些人都在其中，地上還有未完成的法陣。
　　一些身橙色的衣服的人此時正在安靜的躺在法陣中央。


第九百四十三章 信徒
　　“他們正在利用弗坦信徒重複我用過的獻祭法陣。”透過清清楚楚的玻璃，安娜看清楚了他們在做什麼。
　　她提著裝著圖巴的小鐵皮箱子圍繞著面前的圓形空間，默默觀察著裡面的一切。
　　稍稍查看片刻後，安娜注意到了自己這次的目標王聖，他耷拉著腦袋，眼中帶著不忍心地看著旁邊，倒在地上不斷抽搐的李龍。
　　滿臉憋得通紅青筋暴起的李龍用手抓住自己脖子上面的金屬項圈拼命地掙扎著，他身上出現的高壓電伏明顯就是從他脖子上出來的。電壓之大以至於讓他小便失禁。
　　這種處罰維持了5秒後就停了下來，等李龍趴在地上氣喘吁吁的時候，旁邊的喇叭傳來了一位嚴厲男人的聲音，“5127！站起來！”
　　看李龍死命都要爬起來的樣子，就知道如果不按他說道去做，很可能得有更嚴重的懲罰。
　　雖然才剛剛被電擊過，但是李龍卻依然不敢反抗，托著顫抖不已的身體，向著法陣走去，繼續之前的工作。
　　雖然已經找到了目標，但是看著四周的明亮的光源，隨處可見的監控，安娜並沒有輕舉妄動，這樣沖過去截人實在太冒險了。
　　“圖巴，對此你有什麼好說的？有沒有看到未來的某些畫面。”安娜低頭看著手裡的箱子。
　　箱子裡面傳來嬰兒甕聲甕氣的聲音，“畫面什麼的我沒看到，我只知道你再不讓我出去，我要被憋死了。”
　　沒等安娜想到如何解決辦法的時候，她已經引起一位安保成員的注意。
　　一位身穿黑色制服的高大男性，來到她身邊停了下來。“女士您好，請出示您的ID卡，您是哪個部門的？”
　　身上“借”的這件衣服裡，確實有一張所謂的ID卡，但是安娜絕對不能讓他拿到，因為上面的樣子跟現在的她完全不一樣。
　　安娜輕輕地一笑，“好的，請稍等。”
　　她說著就向著自己的衣內伸去，裝作不在意地問問道：“咱們的實驗近況如何了？有任何進展嗎？”
　　那位安保人員搖了搖頭，伸手右手準備接卡。“我只負責安保，其他事情無權過問，您如果有這方面的許可權，可以向伊芙琳博士提出申請。”
　　幾秒過後，安娜的手還在繼續的掏著，這位安保成員似乎已經看出有些異常。
　　眉頭微皺的他舉起右手上的呼機，就準備向著嘴邊靠去。
　　“啊，找到了，抱歉，我平時放東西總是亂放。”
　　安娜微笑地說著，右手從衣內掏出，可她手中拿的並不是什麼ID卡，而是一張猙獰小丑的面具。
　　沒等那人反應過來，安娜用手一伸，直接把那面具扣在對方的臉上。
　　“啪嗒”一聲，呼機掉在地上，被扣上面具的男人捂著面孔用力地掙扎著。“嗚嗚嗚！！”
　　可沒等掙扎幾秒，那男人緩緩把手從臉上放下，彎腰撿起地上的黑色呼機。
　　表情冷下來的安娜伸手在他肩膀上拍了拍，“這地方不宜久留，你去製造點混亂出來，我乘機把王聖帶出來，儘快速戰速決，電梯口集合，我會給你留口子。”
　　扣著面具的男人默默地點了點頭，轉身向著相反的弧形走廊走去。
　　他把呼機放在腰間，單手迅速一翻，兩張帶著大小王的撲克被他食指跟中指夾住。
　　安娜轉身繼續地走著，不緊不慢地向著王聖方向靠近。
　　此時的王聖正在扶著李龍，彎著腰用血肉畫著什麼，安娜記得這種法陣。那是召喚遠處之火的召喚儀式。
　　但是明顯IMF弄錯了，只是召喚儀式類似是不可能成功的，念咒語時的內心的情緒同樣是關鍵點。
　　這樣不斷實驗下去，無論實驗多少次，都不可能成功。
　　但看著看著，安娜不由地皺起了眉頭，她居然沒有在這裡看到如何吸收異常的儀式。
　　按理來說，IMF對如何用人體吸收異常應該非常感興趣才對，為什麼沒有讓他們進行實驗呢？
　　沒等安娜想明白這一點，她身後傳來猛地的爆炸聲，小丑已經有所動作了。
　　“快！！所有人趕緊跟上！！”
　　皮鞋敲打地板的聲音不斷響起，不知道從哪裡冒出來的戰鬥小組，拿著各種武器，迅速向著那邊沖去。
　　伴隨著劇烈爆炸聲再次響起，天花板上的燈光不斷的閃耀，電量供應有些不穩，也許小丑破壞了一些線路。
　　好機會！見注意力都被吸引了過去，安娜不再隱藏，單手在地上一按，綠色的火焰冒出，迅速在地面融出一個洞來。
　　在火焰的輔助下，一個U字形的隧道出現了，直接穿到中央的圓形廣場。
　　此時裡面的其他弗坦信徒正在仰著脖子，向著爆炸聲看去，一點都沒有注意到身後的異常。
　　還沒等王聖弄清楚怎麼一回事，他就被一隻手拽著往後面隧道裡沖。
　　當回頭的他看到身後安娜時，頓時激動得都要快哭出來。“主祭大人，您終於來救我們來了！！”
　　在這裡的日子他幾乎都要絕望了，以為自己總有一天會死在這裡，沒想到主祭大人居然會來拯救自己。
　　“噓！安靜！這次暫時只救你一個。”
　　那麼多人都救，目標實在太大了，完全不適合渾水摸魚。
　　王聖的臉上露出狂喜，但是緊接著臉上的笑容又落了下來。
　　“主祭大人，我不能走，我的脖子上的東西會定位我的位置，而且只要離開一定範圍內就會開始注射麻醉劑。”
　　見安娜伸手向著自己脖子上摸去，王聖面帶一絲恐懼地向後退。“不行的，這樣直接破壞的話，會向脖子大動脈注射毒液的！”
　　“我也帶過，我比你清楚。”
　　隨著安娜伸手在他脖子上，伴隨著她的身體逐漸高頻顫抖，他脖子上的金屬項圈也跟著一同顫抖，最終橫著穿過了他的脖子，被扔在地上。
　　“走！走快點！！”安娜拉著他向著樓梯口沖去。
　　路程不長，安娜很快就到地方了。
　　可當電梯門一開，王聖瞬間仿佛處於冰窟當中，只見寬敞的電梯裡面，全是全副武裝，身穿黑色制服的機動特遣隊成員。


第九百四十四章 逃出生天？
　　就在王聖以為自己這次徹底完蛋的時候，那些機動特遣隊成員看了安娜一眼後。什麼都沒說。迅速地向著旁邊越發激烈的爆炸聲方向沖去。
　　此時的安娜正在拿出一把手槍抵在王聖的腰間，從他們看來，這就是一位IMF同伴在押送一位囚犯。
　　也許有時候他們會詢問什麼，但是那邊十萬火急，根本沒時間幹別的。
　　安靜的電梯內，王聖躍躍欲試的似乎想要說點什麼，但被安娜直接一個嚴厲的眼神制止下來。
　　安娜不需要迷惑對方太久，她只需要撐到離開這一層就夠了。
　　當電梯門打開，安娜單手在地上按，綠色的腐炎迅速燃燒出一個一米見寬的洞來，緊接著她拽著王聖直接融入旁邊的牆壁中去。
　　安娜並沒直接離開，似乎在等待著什麼。
　　而此時，在洞口的下端，一道人影從一扇通風口中鑽出，貼著牆壁向洞口方向沖去。
　　那是小丑，此時他的右臂已經斷了一隻，腹部也中了槍傷正在淌血。
　　而在他的身後是一大群機動特遣隊成員，其中一位身形如同蜘蛛的機動特遣隊員跑得最快，身體帶著殘影的他，以極快的速度向著那人背影靠近。
　　麥克看著敵人的背影，眼中露出一絲輕蔑，對面這傢伙都這樣了居然還想跑，是真瞧不起自己啊。
　　眼看著他就要把手中的軍刺紮入對對方的身體時，那人急速一個轉身，直接把胸口送到軍刺上面。
　　趁著麥克愣神的瞬間，那人直接把自己臉上的小丑面具摳下來，扣在對方的臉上。
　　帶上面具的麥克四肢在地面用力一撐，如同一隻真正的蜘蛛一樣，從那腐蝕出來的洞口直接爬了出去。
　　“指揮中心！目標切換宿主，已經前往-29層2級戒備！！”
　　在如此圍追堵截下，終於在三分鐘後，他們終於在-29層找到了已經斷氣的麥克，可此時他的臉上的面具早已經不翼而飛了
　　此時的面具已經扣在王聖的臉上了，他默默地跟著安娜在牆體中上升著
　　等她即將抵達地面的時候，埋伏在泥土中的那些血肉東西派上了用場。
　　它們歪歪扭扭從黃沙中爬出來，拿著手中的武器毫不畏懼向著66號網站地面部分衝鋒。
　　哪怕子彈在身上穿過也沒用的他們，在一發榴彈炮的爆炸下，他們瞬間被炸成了碎片。
　　安娜要的就是這個效果，借著劇烈爆炸的聲掩護下，她帶著王聖從另外一邊逃了出來。
　　一路狂奔到了汽車旁邊，當安娜直接跳上車開始點火時，戴著面具的王聖直接跳到車尾。直接從袖口中拿出一張魔法道具布來。
　　紫色的魔法布鋪在車位，輪胎在砂地上留下的印記直接消失了。
　　這輛汽車以最高的速度在沙漠中不斷地狂奔。
　　可就在他們穿過網站週邊時，空中傳來直升機的噠噠螺旋槳轉動的聲音，他們居然追上來了。
　　“我就說了不行的！IMF不可能讓你這麼輕鬆地糊弄過去的！”李璐抱著圖巴，惡狠狠地說道。
　　“閉嘴！”安娜單手握住方向盤，咬緊牙關，直接把油門開到最大，對著面前的沙丘直接沖了進去。
　　安娜的身影高頻顫動起來，連帶上整輛汽車一起，在速度的加持下，越野車如同一道火箭直接竄入沙丘之中。
　　緊接著，安娜用力壓下車頭，直接把這汽車當沙中潛艇來開。
　　帶如此多的東西穿越固體，這對安娜來說還是第一次。
　　任何東西都需要代價，這種從異常獲取來的能力也一樣。很快她就感到自己大腦開始發脹。
　　可此時的她不能放棄，如果被空中的偵查機發現，自己這些人就徹底被他們粘上了。
　　真的被IMF的人圍住，他們四個人根本跑不掉。
　　就這樣，安娜一直支撐了半個小時，這才把汽車從沙子中開出來
　　此時因為時間過長，安娜的能力減弱了很多，他們現在的衣服內跟身體裡，不可避免得多了一些沙子。
　　戴著面具的王聖張開嘴巴，把裡面跟口水混合在一切的沙子吐了出來後，伸手接過安娜手中的方向盤。
　　雖然躲避了IMF的飛機，但安娜不敢在別人控制範圍內停歇，他們直接輪流交換駕駛，橫穿整個沙漠。
　　在如此速度的加持下，他們終於在五天后穿過沙漠來到了一片戈壁灘上。
　　通過GPS定位，確認當前位置後，汽車開始轉變方向。
　　不過安娜並沒有向著之前機場出方向開去，而是向著旁邊隔壁另外一個國家前進。
　　王建設已經把一切都準備好了，那裡有新的接應。
　　見危機已經解除，安娜那緊繃的神經終於鬆懈下來。
　　而之前的能力使用過度的副作似乎開始爆發了，她感動頭痛欲裂，身體也不由自主的顫抖著。
　　吃下幾片止疼藥後，安娜躺在後車廂的各種亂七八糟的雜物上。
　　剛一躺下，透支的身體讓她瞬間進入睡眠狀態，她的身體太需要休息了。
　　朦朦朧朧之中，安娜仿佛進入了一個奇妙的夢境。
　　這裡似乎是一片廣闊無垠的大海，一切都是如此的如夢如幻，她仿佛自己躺在這蔚藍的大海之中，身體隨著海浪輕輕搖晃著。
　　與海洋相互對應的是一片星空，閃耀的星星聚集成一張模糊的人臉。
　　那張人臉非常的熟悉，但是安娜就是想不起來是誰。
　　“好久不見了，安娜，你過得還好嗎？”
　　聽到這聲音的瞬間，安娜立即想起來了，那是查理斯的聲音。
　　安娜仿佛被火點著了般，對著那張星空巨臉破口大?。
　　“你還有臉問我過的好不好？！你這個廢物！！你都幹了什麼！！我是怎麼對你的，你又是怎麼對我的！！我當時就應該把你連皮帶肉的吃進肚子！！”
　　這一頓罵讓那張星空巨臉露出一絲詫異。這反應它還真沒向到。
　　就是這一絲細微的詫異，讓安娜瞬間反應過來，這個查理斯不對勁。
　　面對自己的謾?，查理斯無論是生氣還是辯解，都不能這種反應，有東西入侵了他的夢境。
　　安娜緩緩的從水中站了起來，冷冷的看著那張大臉，“你是誰？”
　　“果然是能搗亂一個網站的315，居然這麼快就反應過來了。”
　　隨著那張臉的緩慢訴說，四周的一切開始褪色，星空上浮，海水退潮。
　　四周的環境逐漸褪成了之前66號網站的樣子，此時的安娜回到了之前關押王聖的最後一層。


第九百四十五章 樂芙琳
　　安娜向著自己的四周看去，發現自己此時就站在之前王聖等人工作的圓弧形的廣場中央，四周的一切空空蕩蕩。顯得格外冷清。
　　“你是誰？”安娜的聲音在這空曠的環境中不斷回蕩，向著剛剛跟自己的對方的存在詢問
　　光滑的地板逐漸隆起形成一個人形，看起來像一個陶瓷人偶。
　　“你可以叫樂芙琳博士，我不想跟你這樣劍拔弩張，我們好好聊聊吧。只要你願意合作，之前的一切都可以既往不咎。”
　　她的聲音十分的軟綿，就仿佛是一位溫柔的女人嘴裡說出來的。
　　看著四周的一切，再想到自己之前做的那些事情，安娜瞬間明白過來，自己的夢境被別人入侵了。
　　而且這跟之前那位內奸的能力不同，這傢伙擁有著可以修改自己夢境的力量，更加的難纏。
　　安娜看著面前由地板材質形成的無臉人形，思索片刻後站在原地，雙手抱胸說道：“說說看，怎麼個合作法？”
　　“告訴你從哪來的，你的那些知識又是從哪裡獲得的，還有……查理斯是誰？”
　　“我之前說過了，我是來自地海，處於地下的一片倒立海洋，可是你們的人偏偏不信啊。”
　　說完話的下一秒，安娜牙一咬，撲向旁邊玻璃牆壁。
　　地板如同潮水般湧動起來，企圖控限制住安娜的自殘行動。
　　安娜心一橫，雙腳用力在蠕動的地面一蹬，如同獵豹般向著旁邊的玻璃牆撞去。
　　並且她並沒有用手護住腦袋，深直直地拿自己的頭狠狠地撞向玻璃。
　　作為當初同樣擁有著可以控制別人夢境的生物，安娜當然明白，該如何擺脫現在這種困境。
　　只要集中注意力，讓自己的身體的位置和觸感，把意識和感官重疊。
　　然後再把這個夢境徹底當成真的，那麼自己的自殘動作就能激起沉睡肉體的本能，讓自己強行醒來。
　　可就在安娜的頭部跟玻璃接觸的瞬間，那本應該堅硬無比的玻璃卻變得極其柔軟的綢緞。
　　玻璃牆壁被安娜撞出一個深深的人形凹坑後，它開始黏連，把安娜整個人全部包裹起來。
　　那無臉的人形此時緩緩地飄了過來，來到掙扎的安娜面前。“不，你說錯了，我們相信。”
　　安娜一愣，“什麼？”
　　“對於你口中說道的地海，雖然看起來很荒誕，但根據你舉行的那些古怪儀式，還有你之前那些奇奇怪怪的舉動，讓這個猜想可能性大大增加了。”
　　被束縛住的安娜此時也不再掙扎，有幾分意外地看向面前的無臉人形。
　　“既然你們相信了，那你們接下來不是應該把重心放在尋找地海上？找我做什麼。”
　　“呵呵呵，如果你們真的找到了，那我還真要好好的感謝你們。”
　　那張如同地板般光滑的無臉面孔，緩緩到安娜的面前，隔著一層柔軟的玻璃，跟她四目相望。“那麼問題出現了，地海的入口在哪裡？”
　　安娜心中頓時咯?一下，心中的警惕心也提到了最高，如果被他們知道查理斯價值的話……
　　樂芙琳把自己的無臉面孔緩緩挪開，身體如同水母般圍繞著安娜緩緩環繞著。
　　“人類對地底探索最深的一次，是前蘇聯在50年代初與美國競爭期間開啟的項目，當時聘請了世界各地最頂尖的科學家幾十位，想要直接從地球的表面鑽探到地球中心，這種荒唐的項目也只有在冷戰的大背景下才可能出現。”
　　“你知道他們最終到達多少米嗎？12，262米，當時下面的溫度已經達到了幾百度，壓強也到了連固體都呈現液體物理性質的地步，可就在這樣，卻連地球最外面的地殼層都沒有鑽穿。”
　　“我們可以大膽假設，所謂的地海是存在的，一大片重力異常的倒掛海洋，但是也要同樣小心求證，在沒有找到實物面前，這僅僅只是假設，你明白我意思嗎？所以地表出入口在哪？證據決定一切。”
　　見逃脫無望，安娜逐漸冷靜下來開始改變策略，思索了片刻後開口說道：“說實話，如果之前你們的人都想你這樣好說話，那麼之前的局面，我也沒必要弄得這麼僵。”
　　“關於地海的入口，我也不知道，我要是知道，我早就回去了，不過在這件事情上，我可以跟你合作，一同尋找地海入口。”
　　裹住安娜身體上的玻璃如同衣服般緩緩落在地上，解開了她的束縛。
　　四周的一切迅速如同萬花筒般變化，最終一間溫馨的待客廳出現在安娜的面前，樂芙琳側躺在鬆軟的沙發上。“坐，我們可以在這個問題上好好聊聊。”
　　安娜看了看四周牆壁上的壁畫，彎腰坐了下來。“好啊，卻是可以好好聊聊，不過在這這前，可以回答我一個問題嗎？你就是IMF所謂的最高戰力？所以這是對我的埋伏？”
　　樂芙琳微微的搖了搖頭。“不，我的任務是在66號網站，通過我擁有的一些辦法來治癒那些可憐的傢伙。”
　　“至於你的出現，僅僅只是一個意外。既然你有一個問題，那我這裡同樣有問題需要你來解答一下。你在地海的身份是什麼？實力有多大？”
　　安娜輕笑了笑，“還能是什麼身份？一個普通的島嶼總督而已。”
　　“哦？但是跟之前的情報，您除了外表像人，內心可一點都不像人，並且有過食用人肉的記錄。”
　　“這你就有所不知了，地海跟地表並不是一回事，無論是文化還是道德要求。都完全不同。”
　　“在各種詭異黑暗的大海上討生活，你指望他們有多麼高尚的靈魂？如果在海上意外迷航了，那麼你能做的唯一辦法就是吃掉你的船員，維持你生命，這都司空見慣了。”
　　“相信我，在那片海上，一個極度強勢沒有任何同理心的船長遠比一位充滿正義的善良船長要靠譜得多。”
　　“那關於8號特工提到的夢境中的怪物，你有什麼好說的嗎？”
　　“哦，你說它啊，當初探索海上的時候碰到的一隻怪物，我們之間發生了一些超越友誼的關係，所以他在我心中地位很深。”


第九百四十六章 掩蓋
　　聽到這震驚三觀的回答，樂芙琳頓時停住了，似乎這個消息讓她有些難以消化。
　　趁著對方愣神的機會，安娜悄無聲息地把右手放在自己身後。
　　“那個，我需要再確認一遍，你說的都是真的？真的有人類跟那東西……有著感情？”
　　樂芙琳表示難以置信，她可是看過記錄上面的怪物畫像的，什麼樣人會喜歡那種東西？瘋子嗎？
　　安娜接著開口回答，“這很難理解嗎？你知道嗎？在地海南海域的船上有一個習俗，那就是離岸前會在底倉養一隻母羊，這只羊的作用除了當備用糧食外，還負責船員們的生理需求。”
　　“你野獸怪物又或者人類有什麼區別？關上燈其實都一樣，無非兩片肉而已。”
　　樂芙琳單手撫胸，雖然臉上沒有五官，但是肢體動作顯示，她似乎有被這個消息嚇到了。“呃！我的上帝，真噁心，那裡簡直就是地獄！”
　　“噁心嗎？其實還好了，我給你講講關於火山島的習俗吧，他們會把海狗的——”
　　“停停停！”安娜的話被急促的打斷了，對方的語氣顯得有些慌亂。
　　“安娜女士，我們彼此的時間都很寶貴，請不要再把時間浪費聊這種事情上了。”
　　安娜點了點頭。“那好吧，那麼我們聊聊你說的合作吧，你先放我離開，等我蘇醒後，我們當面聊如何？”
　　說到這裡，房間裡的氣氛頓時有些緊張起來。
　　很明顯。安娜之前說的那些謊話廢話就是為了這一刻，對於IMF，她一個標點符號都不信，她的目的只有一個，從裡逃出去。
　　“我們可以換一個辦法，比如說你可以告訴你的同伴的位置，讓他們回到66號網站，如果您真心想要合作的話。”
　　隨著樂芙琳輕輕一揮手，安娜感覺到四周的開始朦朧起來，她感覺到自己處於半睡半醒的狀態。
　　“你可以說了，現在說話你的朋友可以聽到。”
　　“好吧，這也是一個辦法。”安娜微笑的點了點頭，深吸一口氣後緊接著開口，“面具，電擊我的下丘腦！！讓我蘇醒過來。我被困在夢裡了！”
　　安娜說完這話的瞬間，她身上的那種感覺就瞬間消失了，對方切斷了自己跟面具的聯繫。
　　四周溫馨的環境開始逐漸褪色，樂芙琳的身體開始逐漸變黑。“安娜小姐，你這樣的話實在讓我很難辦。我們是真心想要跟你合作的。”
　　“合作？”安娜冷笑，“只有雙方對等的情況下才能說合作，我在你們身上感覺不到任何誠意。”
　　下一秒，安娜瞬間感覺到腦子猛地漲開，緊接著又瞬間收縮，她的身體開始不穩定起來。
　　面具開始動作了，但是樂芙琳明顯不可能讓安娜這麼簡單地離開，隨著她輕抬雙手，柔然的雲團從天花板上落下，開始包裹住安娜，她崩潰的身體正在逐漸修復。
　　安娜知道這是最後的機會，必須要好好抓住，她把藏在背後的手張開，曾經查理斯用過的遺物出現在她手中。
　　夢可以當作一個三維立體、不設任何限制的畫布，自己可以在上面進行作畫。
　　她的身體瞬間消失，出現在這褪色的房間外面，外面的四周還是跟剛剛一樣，66號網站的最裡層。
　　可她這一次沒有任何猶豫，對著面前的牆壁直接撞了過去。
　　就在撞擊到的瞬間，牆體開始軟化，企圖將安娜包裹其中，對方反應快的驚人。
　　但是誰也沒有想到的是，伴隨安娜身上白光一閃，她的身體出現在旁邊的牆壁旁上。
　　“醒過來！！”安娜的腦袋心一橫，她的腦袋終於撞在了牆壁上。
　　“咚~！”紅色的血水順著安娜的長髮流了下來，睜大眼睛的安娜難以置信地感受著自己腦袋頭上的劇痛。
　　她終於撞到了，可是她卻並沒有蘇醒過來。她之前的猜想錯了！
　　“安娜女士，你不會真的以為，可以輕易的逃走吧？那你也太小看我了，對於如何操作夢境，我可是大師級別的。”
　　樂芙琳來到了安娜身後，他的緩慢地變大，那光滑的怪異身體越發的深邃，仿佛如同人形深淵。
　　看著面前的巨人，安娜卻依然不肯放棄，隨著她再次驅動手中的遺物，她的身體再次傳送到身後的一間牢房之中。
　　為了避免被樂芙琳抓住，安娜在不同房間中不斷的傳送，無論裡面有什麼人，都驚訝的看著她。
　　“怎麼可能，面具的電擊還有我的反制措施，居然都沒用？”逃跑的安娜震驚的心中想到。
　　同樣作為操作夢境的能手，過去的安娜也非常的擅長，她懂得如何控制夢境，也知道如何從別人控制夢境中逃脫，畢竟說到底這個夢境始終還是自己的夢境。
　　可現在的情況已經出乎了安娜的意料。
　　這只能證明一點，那就是對方對於夢境的掌控已經超過之前成為半神的自己。
　　因為頻率的傳送，遺物的副作用開始在安娜的身體上呈現，她感覺到自己的胃部傳出針紮般的疼痛。
　　等安娜在一件房屋內修整片刻時，天花板開始分離，樂芙琳的那沒有五官的面孔出現在上面。“找到你了，你的逃跑都是徒勞的。”
　　安娜的身體再次閃現，各種思緒在她腦海中出現又消失，不斷尋找著辦法。
　　“如果她真的比當初半神的我還要厲害，那我根本沒有勝算！”剛想要這，忽然安娜感覺到一道靈感從自己腦海中閃過，“等等，好像有點不對勁。”
　　“半神……IMF？為什麼連地表都有這種實力的存在？”
　　安娜一個急?車忽然停了下來，她找到了矛盾點了！
　　如果這女人真的有著半神實力，那她之前為什麼要阻止自己的撞牆？
　　明明自己撞牆同樣無法拜託夢境，那這就意味著，阻止撞牆並不是為了預防自己從夢境中醒來，而是為了別的什麼東西。
　　撞牆除了讓我感覺到疼痛，明明並沒有讓我得到好處才對。
　　這個時候，巨大的黑色沒有五官的腦袋再次從天花板上出現。
　　看著她的那張臉，再看看手中的傳送遺物，一個念頭忽然在安娜出現。
　　這女人防止自己的撞牆，其實並不是怕我從夢境中醒來，而是怕我知道這裡根本不是夢？


第九百四十七章 神
　　現實？安娜想到這個念頭的瞬間，把自己被腐炎灼燒的右手舉過頭頂。
　　綠色的火焰瞬間出現，向著空中的巨大人形飄去。
　　下一秒，極度危險的火焰粘連上了對方手掌，順著手掌不斷的蔓延上去。最終籠罩了對方整個巨大身體。
　　就在安娜以為自己的攻擊起到效果時，巨大的火人旁邊，另外一個樂芙琳緩緩地挪了過來。
　　夢境？在這一刻，安娜的腦子有些轉不過彎來了。
　　如果說現在是現實的話，那麼自己手中查理斯曾經用過的遺物又是怎麼回事？對方是如何把在越野車上昏睡的自己拉回來的？
　　但是如果說這裡是夢境的話，那麼自己為什麼還能動用獻祭獲得的原初之火的力量？
　　此時的安娜感覺到自己處於現實跟夢境的交界處，兩邊的法則在此刻。居然神奇地都能起到作用。
　　“碰！”巨大的手掌蓋下，狠狠地砸在安娜的身上，然而下一秒，高頻顫動的安娜從裡面手背鑽出，綠色的火焰再次灼燒起巨大手掌。
　　沒等第三個樂芙琳從天花板上出現，高頻顫抖的安娜直接鑽了旁邊的牆壁之中。
　　這些問題可以留到以後再想，現在自己必須想辦法擺脫這種困境！
　　對方的能力雖然詭異，但是她不是神明，甚至連半神都不是！自己有機會。
　　此時樂芙琳的身體直接穿過天花板跟牆壁，在整個66號網站內凝聚出自己的身體，用手不斷翻開天花板尋找安娜的蹤影。
　　一個個天花板被她輕易地碾碎，整個66號網站開始變得搖搖欲墜起來。
　　“安娜，投降吧，你如果依然這樣一味地抵抗，恐怕接下來你的生活會不好過。”
　　十分鐘後，最終在一間關押牢房內，她找到了正在跟那些弗坦信徒在一起的安娜。
　　他們跟著安娜匍匐在地上，似乎在弄什麼東西。
　　樂芙琳再次抬起右手，她巨大身體徹底變成點點星空，軟糯的聲音響徹整個66號地下網站。
　　“安娜女士，你的抵抗是徒勞的，首先你要明白一點，這並不是你的夢，這是我的夢，我就是這裡的神。”
　　眼看著那雙手即將向著下方的安娜抓取時，匍匐在地上的安娜抬起頭來，精緻的臉上露出一個微笑，就在剛剛她在對方的話語中忽然找到了一個突破點。
　　“神？多麼愚昧無知的想法，我給你看看什麼才叫真正的神。”
　　匍匐在地上的弗坦信徒瞬間站了起來，露出地上用血液描繪出的圓形內包含倒三角的古怪法陣，各種大大小小的楔形文字填滿其中。
　　“Iilth……vwah！uhn'agth fhssh za！！”
　　隨著帶著急促彈舌音的咒語從安娜口中蹦出，地上逐漸凝固的血液重新開始液化。
　　既然這是她的夢境，那為什麼不往她夢境裡面塞點別的恐怖的東西呢？
　　在某種氣息開始緩慢的從法陣中流淌出來後，感覺到有些不對勁的樂芙琳的語氣顯得有些慌了，“你在幹什麼！快停下來！！”
　　隨著聲音越來越大，安娜消瘦的身體瞬間彎曲成不可思議的角度。
　　各種污穢陰暗的怪異語言從她口中噴出，甚至因為張嘴過大，嘴角兩側都已經開始逐漸撕裂了，此時的她已經進入某種特殊的狀態。
　　充滿著某種暴怒情緒的咆哮聲，在樂芙琳的耳中響起，她那巨大的身體此時正在逐漸瓦解。
　　她企圖用自己夢境的力量，去阻止安娜的動作，然而此時她附近仿佛有著一層絕緣體包裹一般，任何的阻止都沒有作用。
　　“KYTH ag'xig yyg'far IIQAATH ONGG！！！！”
　　安娜的聲調已經到達了最頂點，在她身上散發的恐怖氣息下，四周的一切都開始不穩定起來，地面崩裂，房屋崩塌。
　　此時的樂芙琳心中無法抑制的開始恐懼起來，她感覺有什麼極度恐怖的東西出現在自己夢境中，這場夢境馬上就要變成恐懼的噩夢了！！
　　她企圖開始撤退了，66號網站中關於夢境中的東西都開始坍縮。可樂芙琳馬上驚恐地發現自己的夢被污染了。它正在佔據自己的力量！
　　四周的夢正在被侵蝕，變成了某種血肉眼球的投影。
　　只是在那些片段上留意了幾秒。樂芙琳就感到自己耳邊的那令人發狂的聲音猛地變大了好幾倍。
　　“等等，求你快停下來！！我認輸了！啊！我可以成為你的俘虜！我甚至可以把這股力量交出來，只求你讓這東西離開我的夢！”樂芙琳的聲音開始帶上了一絲無助的哭腔。
　　可這註定是徒勞的，恐怕安娜現在想要結束她都做不到。
　　短暫的三秒過後，被血液照亮的房間徹底回歸黑暗，安娜還有哪些弗坦信徒們躺在血泊之中，胸口激烈的起伏著。
　　召喚儀式不出意外的也失敗了，作為祭品的安娜還有那些弗坦信徒們並沒有死亡，這也在安娜的意料之中。
　　除了在印度洋上使用獻祭儀式，可以得到弗坦微弱的回應外，在別的地方舉辦儀式僅僅只能聽個聲。
　　因為剛剛的歇斯底里的嘶吼，安娜此時感覺到自己的喉嚨受傷了，每吞咽一口唾沫都感覺像是咽下一口鐵碎渣。
　　耳邊還是一些若有若無的幻聽存在，也不知道會不會隨著時間消失，但是這一切都是值得的。
　　雖然儀式失敗了，但是作用已經起到了效果，對方不管是離開了又或者瘋了，都已經無法影響到自己了。
　　“主祭大人，您還好吧？”弗坦信徒們顧不上自己身上的難受，小心翼翼地圍上來，把安娜攙扶起來。
　　四周的一切都回歸成之前的樣子，之前倒塌的房屋其實更像樂芙琳夢境的投影。
　　看著湊到面前，李龍那張幾乎都要哭出來的面孔，安娜伸手一把抓住對方脖子上的金屬項圈直接扯了下來。
　　“等有時間再哭現在給我打起精神來，我們要從這裡沖出去！”
　　IMF已經注意到自己了，再隱藏下去已經沒有任何意義了，自己現在要做的就是從裡離開。
　　綠色的火焰腐化了牢房裡面的金屬大門，她帶著弗坦信徒們直接沖了出去，當安娜把一層層關押的成員都放出來後，整個66號網站開始亂了。
　　各種稀奇古怪的人都從裡面跑了出來，他們絕大部分都有著各種各樣的問題，但是其中有10人，安娜明顯地感覺到不同。
　　他們有男有女，但是做起事來有種軍人的幹練，面對著強悍的機動特遣隊。
　　他們居然出手搶奪對方的武器，並且還成功了。
　　“為了破碎之神。”情緒激動地他們高喊著口號直接沖了上去。
　　領頭的男人見安娜正在看自己，便微微的點了點頭後，轉身沖向了敵人的槍林彈雨。


第九百四十八章 隱患
　　面對這些關押人員的突圍，66號網站內開始閃耀著紅光，巨大鋼板落下，開始把一間間房子全部隔離。
　　但是這些在安娜的腐炎的攻擊下，完全起不到作用。
　　之前面具說的沒錯，66號網站的防禦能力確實沒有之前的極地網站強大，甚至有些過於輕鬆了。
　　不過這也許是正常的，畢竟一個是關押異常的，一個是關押被異常影響到的人類的。
　　“轟！！”66號網站的地表油罐激烈爆炸起來。
　　如同蘑菇雲的火光照亮了安娜跟其他弗坦信徒，他們那疲憊的面孔。
　　此時地表的一切亂成了一團，爆炸聲，槍擊聲不斷。
　　空中還有好幾架直升機不斷的盤旋。
　　面對這亂成一團的局面，安娜沒有企圖再待。
　　不過這裡接下來如何，她自己只要能逃出來就已經足夠了。
　　“搶車！去車庫！”
　　有安娜這個想法的人並不只有她一個。
　　十幾輛越野車沖進黑暗的沙漠，逃離了66號網站。
　　風把安娜劉海吹的不斷搖晃，坐在副駕駛的她扭頭看向火光沖天的66號網站。
　　這發生的一切仿佛有種在夢裡的感覺，但是不管怎麼說，自己算是逃出來了。
　　“主機大人，我們現在去哪？？”驚魂未定地李龍問道。
　　安娜抬頭看了看浩瀚天空中的北斗七星，“我們去跟王聖匯合。”
　　油門踩到底，汽車在沙漠之中狂奔著起來。
　　雖然路上，他們遭遇了淡水不足的小問題，但是憑藉著安娜從地下找到地下水，都輕鬆解決了。
　　風塵僕僕的他們走進人類生活區域的第一件事就是狠狠的大吃了一頓。
　　緊接著在安娜的帶領下，前往接應地點。
　　紅色牆壁的小型旅店就在安娜面前。這就是當初王建設所說的接應地點。
　　說實話，安娜現在心中有些忐忑，她不知道王聖等人是不是提前離開了。
　　如果自己帶著這十幾號人想回國，怕又是一件折騰人的事情。
　　跟當地女人一樣用黑色面紗蒙住自己臉的安娜打量了幾秒後，輕輕一揚下巴，帶著身後的十幾號人走了進去。
　　“Bonjour，puis-je vous aider？”
　　帶著紅色帽子的黑人男招待，微笑的對著安娜露出潔白的牙齒。
　　“Le soleil sort de la mer”安娜對著他說出之前準備好的暗語，直接帶人走進了階梯。
　　一排排客房整齊地呈現在安娜面前。
　　她踩著異域風格的條紋地毯，向著最裡面的客間走去。
　　當聽到房間裡面傳出圖巴不滿的抱怨聲時，安娜心中一松，還好，他們沒走。
　　“磕磕磕~”安娜敲響了房門。
　　“誰啊？”裡面的圖巴問道。
　　“是我，快開門。”安娜伸手把自己臉上的面紗拿了下來。
　　她安靜的等待了幾秒後，卻發現房門遲遲沒有打開。
　　“怎麼回事？”安娜伸手握向了門把手。
　　“哆！”一把鋒利的長刃瞬間刺穿了木門，直接把安娜的手釘在門把手上。
　　下一秒，又一把長刃刺穿木門，直接刺穿了安娜的腦袋。
　　好在安娜在長刃如體的前一刻，身體進入高頻狀態，躲過了這致命一擊。
　　她迅速後退幾步，與木門拉開距離。
　　緊接著召喚綠色腐炎直接灼燒木門。
　　等整扇大門都變成灰燼，安娜終於看到攻擊自己的是誰了，那是小丑面具。
　　身穿黑色西裝的他舉起自己手中拿了還帶有安娜的血的雙刀，對著安娜雙刃交叉。
　　“你瘋了嗎！攻擊我做什麼！！”
　　安娜抬手阻止了掏出槍械企圖反擊的弗坦信徒，厲聲對著小丑面具質問到。
　　就在這氣氛有些劍拔弩張的時候，圖巴從門框的左側露出一個小腦袋來。
　　他看了看地上被腐炎燃盡後的灰燼，緊接著開口對折一旁的小丑說道：“那個，我覺得她應該不是假冒的，普通人可沒有這種能力。”
　　小丑面具思索了一會後，把刀垂了下來，但是他依然謹慎的沒有把刀收起來。
　　“我走後，到底發生了什麼？把你們弄的這麼緊張？”安娜帶人走了進去。
　　圖巴轉身帶著安娜等人向著臥室走去。“你過來看看就知道了，我也不知道該如何向你解釋。”
　　當掀開門簾，安娜看到躺在床上那人時，頓時身體僵在了原地。
　　那是她自己，跟自己長著一模一樣的臉的安娜此時正在躺著床上。
　　圖巴坐在旁邊一個小凳子上，開始介紹起來。
　　“我不知道你有沒有記憶，之前你說要在車上眯一會，結果就一直沒醒。”
　　“其間你閉著眼睛還說，要讓面具電擊你的下丘腦，他照做了，但是你還沒醒。”
　　“然後我們就到接應點了，就在我們考慮是不是要分家當，散夥的時候，另外一個你又從外面回來了。”
　　說到這，圖巴有些好奇的看向安娜，“那個，你是安娜沒錯吧？還是說你是別的什麼東西假扮的？？”
　　安娜走上去開始仔細的檢查起自己的身體，發現這確實是自己的人類軀殼。
　　無論是斷臂還是右手小臂處的腐炎都在。
　　別的也許可以假扮，但是來自原處之火的腐炎絕對不能假扮的，這個安娜是真的。
　　“她是真的，那難道我是……”安娜的瞳孔微微顫抖起來，她低頭開始仔細檢查自己的身體。
　　可是檢查一番後，她的臉上更疑惑了。
　　床上的安娜身上有的東西她也有，而且自己的手上的腐炎同樣存在，自己也是真正的安娜。
　　“是那傢伙的夢的原因？她直接空想了一個安娜出來。”眉頭緊鎖的安娜仔細的琢磨起來。
　　但轉念一想，又覺得不太可能，這種能力幾乎是神明的力量了，以自己跟她交手的程度來看，她連半神都沒有達到，根本不可能做出這樣的事情。
　　“等等，神明？”安娜開始回想起自己舉行的那場儀式。
　　現在仔細地想了想，安娜發現有些細節自己已經快要記不清了。
　　當圖巴從安娜那裡得知了事情的一切經過後，他托著下巴好奇嗯問道：“你那儀式是召喚誰的？”
　　正在思索的安娜扭頭看向他。“召喚意迪克的，那是我在地海找到唯一跟意迪克相關的法陣。”


第九百四十九章 收穫
　　對於安娜口中的名詞，圖巴眼中露出深深是迷茫，“意迪克？那是誰啊？”
　　安娜沒理他，現在有時間向圖巴解釋意迪克是什麼，倒不如想想辦法，自己現在該怎麼辦。
　　她匍匐在床上安娜的胸口安靜地傾聽著，裡面傳來平緩的跳動著心跳聲，自己的具軀殼是活的。
　　尖銳的水晶尖錐刺在軀殼的身體上，傷口處開始流血，軀殼依然沒有任何反應，仿佛就是一具植物人。
　　“話說你當時為什麼不召喚點別的？”圖巴依然喋喋不休地說道。
　　安娜煩躁的瞪了他一眼，“那情況下，我只想將要借用地海神明的氣息嚇走對方，哪裡還顧得上挑選，當然是哪個方便選哪個。”
　　“哦？是這樣嗎？那這個意迪克有可以讓夢境變成真實的能力嗎？”
　　“不知道，哪怕在地海，意迪克也是最神秘的存在，這個召喚法陣還是我從一種生活在地海黑暗海溝裡面生物那裡換出來的。行了，別問了。”
　　安娜靜下心來，仔細的檢查的自己面前的軀殼，當從裡到外都檢查了一番後，安娜明白這就是當初用的軀殼。
　　再聯想到之前的艾芙琳的能力，面對著這一切，她心中有個了一個大致猜想。
　　對方不知道利用某種異常還是某種能力，她把睡夢中的自己投影到66號網站處，企圖進行詢問或者拷問。
　　這種召喚應該是短暫的，但是經過自己召喚出來意迪克的氣息這麼一攪亂，讓這種夢境徹底變成了真實。
　　於是自己現在擁有了2具身體，一具之前的，一具是被空想出來的。
　　望著面前的自己另外一具軀殼，安娜此時也不知道該怎麼辦才好。
　　如果按照正常步驟，這具軀殼完全沒用，可以直接銷毀掉。
　　可萬事就怕萬一，萬一哪天自己這具空想出來的身體維持時間到了，自己又沒有身體回來，那樣的話，自己怕是瞬間死亡。
　　畢竟無論是艾芙琳還是意迪克的能力她都說不上很瞭解，誰也不知道他們相互融合後，除了實體化夢境，還能結出其他什麼果實。
　　“先等等，夢境轉換現實？”
　　就在想著這些事情的時候，安娜腦子靈感一閃，忽然覺得自己好像忘記了什麼東西。
　　她覺得這種事情很重要，但是就是一下子想不起來了。
　　眉頭緊鎖的安娜在原地不斷的徘徊，她現在恨死了自己現在的人類大腦裡，局限性實在太大了。
　　差不多徘徊了又半個小時，安娜終於想起了自己忘記什麼了。
　　她伸進自己的口袋裡，當摸到裡面的堅硬的小東西時，眼中泛起一絲喜色。
　　當她把右手從裡面掏出來後，兩隻修長纖細的手指間夾著一顆晶瑩剔透好似水晶做的骰子。
　　這是當初自己在夢境中想像出來的遺物，查理斯曾經吸收掉的傳送遺物。
　　安娜輕輕把骰子拋起，在用力握在手心，隨著她心中一動，身體瞬間出現在隔壁房間內。
　　“呵呵，真不錯啊，沒想到還有意外收穫，意迪克居然連遺物也能具象化。”
　　可沒等安娜高興幾秒，一股強烈的噁心感從喉嚨處翻了上來，讓她本能的想嘔吐。
　　這具象的太真實了，連副作用都複製過來。
　　“不管怎麼樣，有總比沒有好，無論是吸收還是幹什麼都不錯。”安娜把透明骰子放進口袋，向著木門走去。
　　雖然獲得了一件遺物，但是麻煩始終還是要解決的。
　　面對這多出來的身體，安娜想了很久，最終下了一個決定。
　　直接把這具軀殼帶在身邊，以便之後出了什麼問題，也可以輕鬆解決。
　　暫時弄清了自己另外一具身體的處置方案後，安娜抬起頭來，看著滿屋子的人。
　　李璐，王聖，圖巴，小丑，李龍，還有那十幾位弗坦信徒此刻都在看向自己。
　　她的目光最終定格在王聖身上。“走，這裡不宜久留，我們先回國。”
　　雖然有些小插曲，但是這次的目的已經達到了，也該是自己拿報酬的時候了。
　　5000米高空的客機中，睡覺的李龍被一旁正在看電影的圖巴，那亂蹬得腿給踢醒了。
　　他揉了揉眼睛慢吞吞的向著右側的窗戶看去。
　　但他看到下面那些熟悉的建築時，頓時熱淚盈眶起來，這近一年的經歷讓他感覺跟做夢一樣。
　　當初被關押在那裡，差點以為自己就要徹底死在那裡了，沒想到居然還能活著回來。
　　就在李龍這麼想的時候，他把脖子伸長向著左右看了看，緊接著抬腳跨過圖巴的小腿，向著帶著眼罩正在閉目養神的王聖走去。
　　“哎哎！老王，別睡了！”
　　王聖感覺到有人在拿手指戳自己肩膀，拉開眼罩看向他。
　　“你沒忘記之前被關在沙漠裡的時候，自己承諾過的話吧？只要我活著出去。你就給我在你家公司裡找一份月薪2萬的鐵飯碗。”
　　雖然王聖很看不起這個猥瑣的男人，要是之前他們根本不可能有交集，可是畢竟是共患難過，兩人的關係勉強算是朋友了。
　　“你真不打算跟著主祭大人幹了？就憑你這樣子，你回去又能幹什麼。”
　　李龍偷偷向著前段的安娜位置看了一眼，連忙壓低聲音說道：“我不幹了，哪怕你瞧不起我也沒事，我真慫了。”
　　當初自己還是小混混的時候，以為還旁上了能人，結果差點把命都交代在那裡。
　　三十多年都吊兒郎當的李龍，此時終於學到了一個教訓，那就是什麼樣的人就該幹什麼樣的事情。
　　自己就是街上混的街流子，沒必要參合到那些這些殺人不眨眼高端玩家中去，自己不配。
　　他已經想好了。等一下飛機，自己就那神秘的女人辭職。繼續過自己的小日子。
　　經過這件事情後，李龍是真的怕了，在死亡面前，什麼美金美女都是浮雲。
　　“你要想好了，我們得罪的組織看起來可是一個規模巨大的國際組織，如果你真的脫離，就不怕他們找上門來嗎？”
　　李龍臉色頓時變成慘白，過了幾秒，那張慘白的臉上露出一個勉強的笑容。
　　“他們要對付的是你們啊，我這種小角色，他們不會在意的。對，他們不會在意的。”


第九百五十章 地址
　　聽到李龍的回答，王聖側了一下身子，把後腦勺對著他。
　　“隨便你吧，我也看出來了，你這種人又貪心又沒膽，看到好處就上，看到稍微一點困難就退縮，主祭大人要你也沒什麼用。”
　　“別岔開話題，你家大業大，給我安排一個工作應該沒問題吧？別忘了，當初在沙漠裡的時候你毒癮發作，是誰通宵照顧你的，哎！別裝死啊，你聽到我說話嗎？你親口答應我的！”
　　聽著李龍的話，王聖心中泛起一絲苦澀，他馬上就要見到自己的父親了。他現在肯定已經氣瘋了吧。
　　到時候別說給李龍安排工作了，怕是這幾年自己連出家門都不可能了，到頭來，自己只不過從一個監獄出來又要進入另外一個監獄。
　　“我真的一無是處嗎？沒有那老東西，我真的什麼都不是？”王聖心中泛起深深的無力感。
　　飛機的輪胎跟跑道迅速摩擦後，慢慢停了下來，他們到了。
　　在王建設的安排下，他們直接跳過海關，乘上一輛天藍色大巴。
　　因為少了安檢，弗坦信徒之前在66號網站搶奪到的槍械也帶上了大巴車。
　　看著車窗外逐漸偏僻的環境，他們不由自主的把手伸進衣服內，搭在扳機上。
　　“別緊張，他弄不出花樣來。”正在把玩著一顆晶瑩剔透的骰子的安娜輕聲說道。
　　那些胸口掛著弗坦銀質吊墜表情濃重的男男女女整齊的一點頭，把手從鼓囊囊的衣服內拔了出來。
　　主祭大人的命令就是他們的一切，唯有聽從她的命令，才能復活弗坦神。
　　一旁的王聖咬了咬牙，帶著幾分懇求地說道：“主祭大人，請讓我待著您身邊吧！不管怎麼比，我都比他們有用多了！”
　　他也不知道為什麼安娜好好的，為什麼要讓自己回去。她只說等自己回去問那老東西去。
　　聽到王聖說這話，其他弗坦信徒同時呼出相同的輕蔑的鼻息聲。
　　“小子，瞧不起誰呢？就你這吸粉的身體，誰比不過你？”
　　“你都沒有被大能者認同過，有什麼資格說這話。”
　　安娜扭頭仔細打量著眼前的青年，他之前的染得滿頭金髮已經褪得只剩下頭髮末梢一點了，臉上也因為66號網站的艱苦而消瘦下來。
　　跟自己剛認識那會相比，現在的王聖明顯更有精神了。
　　“你不是說可以無條件聽我的話嗎？”安娜輕飄飄的問道，她把手中的透明骰子放在一旁軀殼的口袋裡。
　　“是的！”
　　“很好，那你就老實跟你父親回去吧，如果以後有機會，我自然會去找你。”
　　“可是——”
　　“沒有什麼可是，我現在沒工夫理你，你看，我們到了。”
　　王聖抬頭向著前方玻璃窗外看去，就看到自己的父親正在鐵青著臉，拄著拐杖站在大巴前方。
　　王建設是一個人來的，除了他外就只有後面的一輛汽車，他似乎也知道自己再怎麼準備，在安娜面前都不起作用，那乾脆就不準備了。
　　“碰~”車門重重的關閉，安娜壓著王聖，帶著一眾人迎了上去。
　　就在兩人相差十米的時候，安娜單手在王聖背後一推，把他推了過去。
　　面帶難色的王聖回頭看向那些跟自己共患難的同胞們，慢慢向著自己的父親挪去。
　　他抬起的腳仿佛有千斤重，走起來很慢，可走得再慢也有到達的一天。
　　“啪！”王建設的巴掌毫不留情的扇在了他的臉上，王聖的右臉不出意外的腫了起來。
　　“啪！”又是一巴掌下去，他的左臉也腫了起來。
　　恨得牙癢癢的他抓住手中的拐杖，劈頭蓋臉的向著王聖揮去。
　　王聖沒過一會就被打得頭破血流，蹲在地上雙手捂著腦袋。
　　王建設一腳把他踹倒在地，再次高高地揚起手中的拐杖，“別人讓你信仰邪教你就信啊！別人讓你吃屎你怎麼不去吃屎啊！！”
　　“你以為自己在對方心中有多重要？你以為她為什麼會救你？嗯？你就是一枚棋子！！一枚用完就丟棄的棋子！！”
　　“說話啊！！啞巴了？我怎麼生出你這麼個廢物！！”
　　安娜倒也不急，跟著其他人如同看戲般看著眼前的一幕，一旁的圖巴正在對著一旁的小丑嘀嘀咕咕的說著什麼。
　　棍子讓王聖不但頭破血流，而且身上青一塊紫一塊。
　　面對著自己父親的暴行，他咬緊牙關一言不發，如同之前每次闖禍後的流程一樣。
　　“呼~呼~”王建設很顯然很久都沒有這麼長時間的激烈運動了，打人打得滿頭大汗的他單手插著腰氣喘吁吁。
　　稍稍平息了一會後，他伸手揪住王聖的一隻烏青的耳朵，向著身後的車上扔去，“給我滾上去！你以後別想出這個家門！！”
　　汽車門一關，這載著王聖的汽車開足馬力，迅速離開了。
　　“你兒子回來了，我要的東西呢？”安娜語氣平靜的問道。
　　從口袋裡掏出白色手帕擦了擦汗，王建設向著安娜走了過去。
　　他掏出一個手機，黑色的螢幕等了幾秒後，上面彈出了一個位址。
　　這個位址並不是某種居住區，而是一條火車軌道的地理座標，查理斯並沒有太遠，他其實就在這個城市。
　　“你要找的人跟一些流浪漢聚集地就在這裡，之前那麼長時間沒有找到他，是因為這小孩是個黑戶，他壓根沒有上戶口。”
　　安娜接了過來，把上面的地址深深地記在腦海裡後，抬起頭來，臉上帶著若有若無的笑容看著王建設。
　　雖然安娜的容貌非常的精緻，可當她笑起來時，王建設只感覺到渾身發涼。
　　安娜緩緩的抬起有小臂處帶著綠色腐炎的右手，這一刻，在場的所有人的目光都看了過來。
　　仿佛知道對方想要幹什麼，王建設呼吸有些急促，但是他眼中卻沒有任何的害怕。
　　“果然要滅口嗎？好在我早就安排好了，如果王聖知道這女人殺了我，他會不會懂點事呢？”
　　下一秒，安娜的手掌在王建設的肩膀上拍了拍，聲音帶著一絲感慨地說道：“有這樣的兒子一定很累吧？我能理解你心情。”
　　說完，安娜轉身離開了，帶著其他人上大巴車，這一舉動讓王建設錯愕得愣在原地。
　　臨上車時，安娜向著王建設晃了晃手中的手機，“別以為結束了，如果這東西不是真的，你會知道騙我的代價的。”
　　大巴車上的司機被扔了下來，由小丑握住方向盤，直接向著手機上的地址開去。


第九百五十一章 狗不理
　　“你很緊張啊，安娜。”只有六十釐米高的圖巴，仰頭看著面前的托腮沉思的少女。
　　安娜抓起旁邊位置上的奶瓶直接塞進他嘴裡，就沒理他了。
　　她的目光看著窗外不斷掠過的風景，腦子裡想什麼只有她自己知道。
　　汽車緩慢在一家菜市場面前停了下來，裡面賣菜的送貨的絡繹不絕。
　　見安娜站起來向著大巴門走去，車上的其他人也紛紛站了起來。
　　“都坐下，我一個人去就行。”安娜說完抬腳走了下去。
　　菜市場的地別指望有多乾淨，安娜的鞋面上沒一會就有了點點污漬。
　　但是她沒有理會，繼續往裡面走，穿過蔬菜區一道小門，安娜來到了菜市場的後面。
　　菜市場的後面是一條火車軌道，一輛綠色火車正在?當?當的開過。
　　當最後一節車廂駛過時，她看到對面垃圾台附近圍成一團的人。
　　他們年齡有大有小，漏腳趾的解放鞋，不合身的破衣服，黑漆漆的衣領子，都表明他們的身份，一群流浪漢。
　　此時他們正在圍著一口鋁鍋，一邊用筷子挑裡面的東西吃一邊抽著夾在手中的煙屁股。
　　隨著安娜的走近，他們的聲音也傳入了她的耳朵。“當然是飛毛腿導彈厲害！潛艇潛在水裡飛毛腿導彈一頭栽進去就能炸掉。”
　　面對這可笑的問題，這幫流浪漢討論得格外的認真。
　　隨著安娜的接近，他們的議論聲逐漸小了下來，看著面前衣著鮮亮的美女，他們相互小聲的嘀咕著。
　　就在安娜在他們臉上一一檢查的時候，一位看起來二十來歲的男人拿著手中的筷子站了起來。
　　面對安娜投來的目光，那人下意識把視線躲開了。有些拘謹的把手中的筷子往自己腿上擦了擦，“你找誰？”
　　面對精緻面孔衣著鮮亮的安娜，此時他心中卻沒有任何邪念，只有從裡到外的不自在。
　　對方就像一面鏡子，把之前還議論著國家大事意氣風發的他照到泥土裡面。
　　作為一個男人，對方只是站在那裡什麼都不幹，就是對他的深深侮辱。
　　安娜沒有看他一眼，從他身邊走過，目光在更小的流浪男孩面孔上掃過。
　　仔細檢查一番後，她並沒有從這些黑乎乎的面孔中找到查理斯的存在。
　　“這個人你們認識嗎？”安娜對著僵在原地的男人，掏出查理斯小時候的畫像。
　　一眾流浪漢紛紛圍了上來，仔細的查看起來。
　　“這是狗不理吧？你找他？他去撿破爛了還沒回來，估計要晚上才能回來。”
　　“嗯，你是他什麼人？你有錢嗎？”
　　“狗不理是我小弟，我平時可照顧他了。”
　　“你要不在這坐會，他應該一會就回來。”
　　面對安娜的詢問，他們顯得十分的熱情，似乎能跟她搭上話都是一種榮耀一般。
　　見查理斯真的在這裡，安娜微微點了點頭，轉身直接離開。
　　當她重新回到喧囂的菜市場時，身體微微下潛，向著那些流浪漢下方靠去。
　　此時他們的話題已經轉變安娜身上了，其中一些稍大一些的甚至開始說些黃色笑話。
　　安娜就這樣閉上眼睛安靜的等待著，靜靜地聽著上面的一切。
　　時間一分一秒的過去了，安娜從來沒有感覺到等待的時候會有如此的漫長。
　　“你們在聊什麼呢！我討到了三個饅頭，你們要吃嗎？”當聽到那開朗的聲音從上方響起時，安娜猛地睜開眼睛。
　　面對忽然對自己熱情起來的朋友們，狗不理顯然有些被嚇到了。
　　“你們都圍上來也沒用，我就只討到了三個饅頭，還有撿到幾十個塑膠瓶子。”
　　就在他正在被圍著的時候，狗不理看到遠處的一身潔白的少女，當看到她的那一刻，他甚至以為自己看到了仙女，實在太漂亮了。
　　安娜來到那看起來只有七八歲的男孩面前，瞳孔微微顫抖的注視著他。
　　離別了這麼久，查理斯終於再一次來到了她的面前，但跟地海那位偏執的船長不同。
　　地表的查理斯太小了太瘦了，看起來就像豆芽菜。
　　腳上穿著一雙不合腳的壞涼鞋，身上卻披著一件露著棉花的破棉襖。衣衫襤褸蓬頭垢面唯一的亮點就是那雙乾淨的眼睛。
　　查理斯看起來挨打了，右眼被打的烏青，但是這依然遮擋不了他那雙連地海查理斯都沒有的乾淨的眼神。
　　當真正看到這孩子的這一刻，安娜才終於確定這就是查理斯，也在同樣這一刻，那心中對於查理斯的憤怒也恨意逐漸消散。
　　安娜緩緩的蹲了下來，雙手張開抱住了他，消瘦的身體骨瘦如柴，抱起來輕飄飄的。輕得讓人心疼。
　　“你放開我，我很髒，我弄髒你衣服了我賠不起。”查理斯用力的掙扎著，他現在十分的惶恐不安。但是他越掙扎安娜卻抱得越緊。
　　她眼睛不由得紅了起來，“高志明，你怎麼這麼慘啊，你這也太慘了。”
　　查理斯曾經在地海拼盡一切都要找回的家，根本就不存在，他沒有家，他也沒有媽沒有爸。地表沒有任何他所依戀的一切，他在地海所做的一切都沒有任何意義。
　　安娜抱著查理斯走上了大巴，一直到住處，她都沒有放手，就這麼緊緊的抱著。
　　來到住處後，第一時間安娜給了他好好的洗了一個澡，再次確認了他身上的痣後，安娜再次確定他就是查理斯。這些隱蔽的位置的痣只有她才記得這麼清楚。
　　安娜用白色的毛巾抱著查理斯的頭髮輕輕的揉著。之前一直都仿佛刺蝟般存在的她眼中盡是溫柔。
　　把身上的污垢沖刷下來，查理斯變得可愛的許多。
　　查爾小心翼翼的看向四周房屋的裝潢，此時心中十分的忐忑。
　　可沒等他忐忑完，送進來的美食香味頓時把他的注意力勾了過去，要知道他今天可還沒吃飯呢，那是兩碗香味撲鼻的魚湯麵。
　　“吃飯吧。”安娜把一碗面送到他的面前。
　　聞著這面香，查理斯吞咽了一下唾沫，但他並沒有直接吃，而是等看到安娜拿起筷子，這才開始動手。


第九百五十二章 高志明
　　一碗湯鮮味濃，麵條筋道的魚湯麵，是查理斯之前從來沒有吃過的美食。
　　在流浪時期，他對食物的唯一標準就是能填飽肚子。如此的美食讓他差點把自己的舌頭吞下去。
　　伸手把前段的秀髮別在耳後，安娜也拿起筷子安靜的吃了起來，在桌子上相互面對面的一大一小兩人，形如姐弟。
　　查理斯明顯是餓狠了，沒幾下，湯裡面的面已經被撈得差不多了。
　　安娜伸手把面碗靠了過去，兩個碗碰到一起發出一聲清脆的響聲。
　　她把自己面碗裡面的麵條夾起，放了查理斯的碗裡。
　　這一幕讓查理斯看愣了一下，下一秒一直開朗的他忽然哭了起來。
　　他從凳子上跳下來，直接撲到安娜的懷裡。“你為什麼對我好？你能不能別對我這麼好，我怕你對我好完了，就會把我送回去。”
　　安娜伸手輕輕摸他的臉蛋，聲音輕柔的說到：“吃吧，面坨了就不好吃了。”
　　這一碗面吃的查理斯十分的滿足，那碗裡更是乾乾淨淨，乾淨到都不用洗了。
　　就在這時門被人敲響了，安娜打開門一看，發現是抱著圖巴的李璐，他手中還拿著幾套童裝。
　　“我去市場找到了一些，你看看他能不能穿。”李璐說著好奇的看向正在舔碗的從查理斯。
　　這瘋女自從把這孩子接過後後就感覺很不對勁，甚至連臉上的線條都柔和了很多，這孩子到底是什麼？
　　迅速試了幾套後，查理斯最終換了一聲最合身的童裝，此時的他已經從裡到外煥然一新。
　　如果不是有些凹陷的臉頰，一點都看不出來之前是流浪孩童。
　　圖巴順著李璐的褲腿滑了下來，他走到查理斯面前仔細打量了一會後，好似抽煙般啄了一口奶瓶，單手叉腰器宇軒昂地說道：“原來你小子就是查理斯啊？長相很一般嘛，還沒我帥。”
　　不知何時，滿臉冷漠的安娜出現在他身後。“滾出去。”
　　圖巴再次狠狠的一啄奶嘴，緊接著一個轉身。“好?。”
　　隨著李璐帶著自己的兒子帶上門，房間內就只剩下查理斯跟安娜兩人了。
　　瑣事已經弄完了，現在該騰出空間來處理正事了。
　　安娜單膝蹲下，平靜的看著面前的查理斯問道：“你家人呢。”
　　查理斯搖了搖頭，“我不知道。我是就被爺爺撿的到的，他說是路邊撿到了我，本來他打算讓我給他養老的。”
　　“後來他死了，他親戚要他房子，我沒地方住我就跑出來了，後來就跟大龍他們一起流浪。”
　　安娜有些不死心，從口袋裡拿出他一家四口的畫像，但是查理斯明顯不認識。
　　“你有名字嗎？”
　　“我有，我爺爺給我取的，我叫高志明，他還教我怎麼寫，我會寫我自己的名字。”高志明說到這，臉上似乎帶著驕傲。
　　再次聽到這久違的名字，安娜深深的歎了一口氣。
　　“大龍跟小四川他們也叫我狗不理，因為大部分的人養得狗都不咬我，所以他們叫我這個名字。”
　　安娜用手在他沒過耳朵的長髮上輕輕撫摸著，她似乎在想很多事情。
　　自己是不是可以改變查理斯的命運，這樣他就不用再次回到地海，繼續把那些無意義的事情重複幹一邊？
　　“睡覺吧，你頭髮太長了，明天我帶你去剪個頭髮。”
　　高志明當天晚上是跟安娜睡在一張床上，今天走了一天的路，他明顯應該很困了，但是他卻睡不著。
　　今天發生的一切對他來說都仿佛跟做夢一樣，一位身上很香的姐姐給自己洗澡。給自己東西吃，還給自己買了新衣服。
　　如果這是夢的話。他想再做時間長一些。
　　“怎麼了？睡不著？”安娜悄無聲息的睜開眼睛，看著天花板。
　　高志明咬著下嘴唇，考慮了很久後忽然開口說道：“那個，你是領養了我嗎？那我能叫你媽媽嗎？”
　　“不行！”安娜忽然拔高的聲調把高志明嚇了一跳。
　　“我叫趙佳佳，你以後就叫我趙佳佳。趕緊睡覺，再不睡。我直接把你送回去！”
　　聽到這話，仿佛被嚇到了，高志明連忙閉上眼睛，一動都不敢動，生怕對方說的是真的。
　　當安娜高志明徹底睡著了之後，安娜伸手把他抱在自己懷裡。
　　這天晚上安娜想了很多很多事情，一直快到淩晨，她最終才睡著。
　　雖然睡的晚，但是安娜睡到很好，這是她來到地表之後，睡的最好的一覺了。
　　等到第二天她醒來時，發現躺在自己懷裡的查理斯已經不見了。
　　視線望向遠處，發現他正在客廳，笨拙地拿著拖地吃力的拖著地。
　　為了避免自己被送回去，查理斯顯得很努力。
　　現在的他非常的好滿足，只要每天都能過跟昨天一樣的日子就是最幸福的日子。
　　安娜看著那忙碌的背影開始計畫著自己接下來的事情。
　　不管高志明之前到底發生了什麼，他最終還是要墜入地海的。
　　如果說將來的他擁有一個溫馨和睦的家庭，那就意味著自己必須給他創造一個。
　　如果不能創造一個，那麼最起碼也要在他腦子裡虛構一個。
　　並且墜入地海時的查理斯，記憶中也同樣沒有任何關於自己的記憶。
　　那也就說他墜入地海的那時，自己必須把他記憶中關於自己的一切都刪除掉才行。
　　如果說她還是之前身體的話，那麼這種事情僅僅只要一個念頭就能搞定。
　　可是現在如果想要達到這種效果，那就是一件十分麻煩事情了。
　　也不知道地表到底有沒有修改記憶的遺物。
　　地表擁有遺物最多的組織是IMF，但是之前自己就差點回不來，自己如果再去招惹他們，那就真的是找死了。
　　好在現在的高志明還小，自己還有足夠的時間來想辦法。
　　“磕磕磕~”房門再次的被敲響了。
　　“門沒關。”安娜說完掀開被子，開始穿起旁邊的衣物。
　　就在她給自己套上短裙時，小丑從外面走了進來
　　手中還托著熱氣騰騰的早餐的他，看到高志明微微歪了歪頭，緊接著圍繞著他轉幾圈。


第九百五十三章 關係
　　看見一位帶著灰色小丑面具的人好奇圍繞著自己打轉，高志明顯得有些害怕。
　　他抱著手中的掃把本能地向著安娜身邊靠去，只有聞到那好聞的幽香後，這才感到心安很多。
　　小丑伸出那帶著白色手套的右手指了指畏懼的高志明，似乎在向安娜詢問。
　　“他是我們的重要鑰匙，只有通過他，我們才可以前往一個沒有IMF存在的地方。”安娜伸出食指卷起高志明一縷頭髮，輕輕地繞著。
　　小丑了然的點了點頭，他靠了過來先提了提自己的帽子，緊接著向著高志明伸出了右手，他企圖向高志明表達善意。
　　但是面對這麼怪異的傢伙，高志明猶豫再三，最終還是沒有敢把手伸過去。
　　“把早餐給他們吃吧，我先帶他去剪頭髮。”安娜拉著高志明的手就要走。
　　小孩子的手十分滑嫩，很好摸，但安娜知道這只手的結果，它被砍了。
　　就在安娜剛推開門時，忽然想起什麼，回頭看向面具，“我另外的那具身體現在放在哪裡了？那東西還是比較重要的，必須妥善保管。”
　　小丑抓住自己臉上的面具輕輕一剝，安娜驚訝的發現面具的背後居然是自己。
　　他居然直接控制了那具軀殼，難怪之前就覺得對方今天的胸口有點鼓囊囊的。
　　見小丑重新把面具扣了回去，並且從口袋裡掏出一張帶著？的撲克後，安娜對著他說道：“也行，那你就暫時控制著她吧。暫時當你的身體用。”
　　看著自己的軀殼被一個面具就這樣操縱著，總感覺有些怪，但是這也省心。
　　畢竟被別人控制總比癱在床上當植物人好，這樣至少不用專門派人照顧。
　　“啪”的一聲，門關上了，小丑把手中的早餐放下，踩著芭蕾舞來到了鏡子面。
　　它先是打開面具，仔細的端詳了一會後，緊接著雙手平舉，對著那面一個高的落地鏡子，開始展示自己妖嬈的舞姿。
　　“小朋友，頭髮好長啊，有很久沒剪了吧？這樣可不行啊，你這頭髮再長點都能變成女孩子了。”
　　面對著對面鏡子倒影裡一邊逗自己一邊給自己剪頭髮的理髮師，高志明的注意力卻根本沒有在他身上。
　　沒過幾秒，他總要偷偷扭頭看向了沙發上正在看報紙的安娜，生怕對方會忽然跑掉。
　　“那是你姐姐嗎？你漂亮姐姐可真好啊，一般像她這個年紀的女孩子，可都不會帶弟弟來剪頭髮。”
　　“但是你姐姐的頭髮設計得不太好，我覺得完全可以燙一下。”說到這，盯著殺馬特髮型的理髮師扭頭看向安娜。
　　“妹妹，你要不要在我們這裡辦個會員？我給你打個八折怎麼樣？”
　　安娜的視線從報紙挪向他了，臉上帶著淡淡的微笑。“我們還有急事，麻煩快點。”
　　“好的好的。”理髮師心中竊喜，她對我笑了是不是對我有意思啊？待會結帳的時候或許可以向祂要個QQ。
　　剪刀刷刷刷下，披頭散髮得高志明理了一個精神的碎發。跟流浪兒的距離又拉遠了一些。
　　理完發的他拘束地慢慢挪到安娜旁邊，縮著雙手想坐又不敢坐。
　　就在這時，他感覺到一隻溫念的手伸過來，拉住自己的手。
　　在這一刻，高志明頓時感覺自己被滿滿的幸福包圍。走到街上的他仿佛甚至樂得幾乎要蹦起來。
　　“這就是有媽媽的感覺嗎？”高志明心中暗道。
　　他只從饅頭那裡聽說過這種，但是因為從來就沒有擁有過，所有晚上做夢的時候，都無法想像那是一種什麼樣的感覺。
　　但是此時他終於知道了，這種感覺真的很棒。
　　高志明微微仰頭來，緊緊地盯著眼前的面孔，似乎想要把那張面孔徹底記在心裡。
　　雖然自己跟這位元姐姐還認識一天不到，可是此時在他心中這是自己最親的人。
　　之前從來哪個人對他有這樣的付出，而且她味道聞起來也很香，他很喜歡這位姐姐，他想一直待在她身邊。
　　“老闆娘，再來一籠。”
　　“有醋沒有啊？”
　　“姑娘，這油條多少錢一根？”
　　一家熱鬧的早點攤出現在他們的左側，小木凳子上坐滿了那些上學上班的人。
　　聞著從籠屜裡面飄出來的香味，高志明肚子不爭氣的響了起來，昨天晚上的那碗面已經消化乾淨了。
　　這聲音安娜也聽到了，她拉著高志明就向著一個空位置坐去。“吃什麼自己要。”
　　很快熱氣騰騰的小籠包跟稀飯就端了上來，面對食物，剛剛告別饑餓的高志明有著信仰般的態度。也許已經習慣了，他吃起東西來始終都是狼吞虎嚥的。
　　坐在他對面的安娜，表情帶著一絲複雜地看著面前的男童，想起了那些地海往事。想起兩人之間的糾葛。
　　她的右手不由地伸過來，在高志明的臉頰上輕輕地摸了摸。
　　正在不斷吞咽的高志明頓時有些緊張，他小心地把半籠包子推到安娜的面前，“姐姐，你要吃嗎？”
　　安娜輕搖頭後微微歎了一口，緊接著在心中暗道：“渣男，我現在有著一肚子的話要對你說，可偏偏你現在卻什麼都不知道，你讓我說你什麼好。”
　　她曾經想過很多次，自己再次遇到查理斯後要說什麼，可是當面對這個孩子那些話卻根本說不出來。
　　安娜現在對著孩子的情感是非常複雜的，一方面她總是不自覺地，可是把自己對查理斯的情感傾訴到他的身上。
　　但是理智告訴她，面前這個孩子根本什麼都不知道，跟他說了也白說。
　　更主要的是，她現在十分糾結。不知道該用什麼身份跟他相處。
　　愛人？母親？哪種都十分的彆扭。
　　而且高志明對自己有些依賴過度，這是一件很危險的信號，他的記憶中不應該有這些。
　　安娜此時的腦子開始轉了起來，她開始計畫讓別人代替自己，監護他。以避免之後出現一些麻煩事情。
　　這種事情如果想做，那必須是越快越好。
　　“姐姐，你嘗嘗這個小包子，可好吃了！”一個小籠包被筷子夾著送到她的面前。


第九百五十四章 同伴
　　此時的高志明笑的很開心，他眼中滿是分享的喜悅。
　　安娜望著面前的那張天真可愛的笑臉，她正在思考的大腦漸漸停了下來。
　　她知道把他送走是最理性的選擇，可當看到這張臉的時候，她心軟了，她想讓這孩子留在自己身邊。
　　這很少見，安娜殺人如麻，從來沒有心軟過。但是偏偏這個時候，她卻心軟了。
　　安娜微微一張嘴，把那包子吃進嘴裡。隨著她輕輕一咬，滿含蟹香的湯汁瞬間充滿她的口腔。
　　肉餡鮮美，口感精緻，高志明說的沒錯，這包子味道確實不錯，難怪生意這麼好。
　　見又一個包子送到自己面前，安娜微微的搖了搖頭，“趕緊吃吧，吃完了我們回去。”
　　高志明輕輕地哦了一聲，把那包子塞進自己嘴裡，每一次咀嚼臉上都是滿滿的幸福。
　　吃完早餐的他拉著安娜的手，雙腳併攏對著地上的彩色石板不斷的蹦著。對他來說，能吃飽就是高最高興的事情。
　　當安娜推開門，就看到弗坦信徒們在客廳圍成一個圈，表情莊嚴的他們，把四周本應該溫馨的環境烘托的非常詭異。
　　弗坦信徒把銀質的弗坦吊墜抵到眉間低聲禱告著，那些聲音沒有輔音，聽起來十分的晦澀難懂。
　　安娜聽的出來，他們念的這些是對於耳邊呢喃聲的拙劣模仿。
　　見主祭大人回來了，禱告的弗坦信徒們紛紛站起來，臉上帶著虔誠地靠了過來。
　　最先開口的是一位眼鏡男，雖然看起來斯斯文文，但他說出來的話卻一點都不斯文。
　　“主祭大人，我們都已經準備好去抓捕祭品了！這麼多天，我們的儀式拖的太久了，如果再不補回來，大能者要怪罪了。”
　　“暫時不舉行儀式，現在是非常時期，殺人這種事情太容易暴露我們的位置。”
　　那位弗坦信徒帶著期盼的又問，“那什麼時候開始去進行布教？必須讓更多的人知曉大能者的威名，我可以聯繫我的家人加入嗎？”
　　宗教這種東西，天生就帶有擴張性。如果沒有這種擴張性，那也就不是宗教了。
　　安娜眉頭一皺，帶著一絲不滿地說道：“你們是想被重新關回去是嗎？IMF正在尋找我們，真按你們那樣做的話，簡直就是立靶子說我們在這裡。”
　　她把牽著高志明的手鬆開，向著自己的臥室走去，沒好氣的說到：“所有人，都跟我過了。”
　　弗坦信徒跟著安娜走了，只把高志明呆在原地。
　　他有些忐忑不安的看著房間裡的其他人。
　　就在這個時候，只穿了一件褲衩的圖巴走了過來。他一邊圍繞著高志明一邊嘖嘖稱奇。
　　“很好，很不錯，理完了發後很有精神，有資格當我的小弟。”
　　高志明好奇地看著他，眼中滿是好奇，昨天他就在想，這麼小的孩子居然能說話能走路，這也太奇怪了。
　　“我是圖巴。以後你以後就跟我混了，知道嗎？我就是你的老大。”
　　高志明癟了癟嘴，滿臉的不服氣，自己明明比他大。
　　“怎麼？瞧不起我是吧？我告訴你，這裡我最大。我只要一句話，安娜就會怪怪把你送回去。”
　　雖然高志明只有八歲，但是他很顯然並不是那麼多好糊弄的。“你騙人，姐姐才不怕你呢，昨天晚上她都叫你滾了。”
　　“哎呀，跟我叫板是吧，看到那女大人沒有，那是我的人，我只要一句話就能讓她把你扔出去。”
　　圖巴用手指著沙發上的李璐，振振有詞的說到。
　　高志明還有些不服氣，可當她看到李璐向著這邊望過來後，理智的閉上的嘴巴。
　　見對方服軟了，圖巴滿意的點了點頭。
　　下一秒，他湊過去在高志明身上的衣服上嗅了嗅。“你吃早飯了？”
　　“嗯，吃了，吃了小籠包。”
　　“小籠包？小籠包味道確實不錯，可惜我現在沒牙，暫時還吃不了。”圖巴臉上帶著惋惜。
　　“跟我走，我帶你認認人。”圖巴把雙手背在身後，向著面具走去。
　　“那個，我來給你介紹一下，這位是約瑟夫，他雖然是個面具，但是同樣是咱們的夥伴，是個很有價值的打手，當然了他也歸我管。”
　　正在自己跟自己下棋的小丑對著高志明點了點頭，白手套一翻，一個汽車塑膠小玩具就出現在他手中。
　　看到這一幕的高志明，頓時瞪大了眼睛，“哇，好厲害，他是魔術師嗎？”
　　“嗯，也可以這麼說吧，他確實也可以把人變沒了。”
　　圖巴直接伸手把那汽車玩具揣走，繼續帶著高志明來到李璐的面前。
　　“這是我的人，禮貌點，叫阿姨。”
　　“阿姨好。”高志明忐忑的對著李璐鞠了一躬。
　　“你也好。”李璐看著眼前的男孩，眼中滿滿的好奇。
　　她實在不明白，那女瘋子為什麼要找他，並且還對他這麼好。
　　當看到那那女瘋子心疼的把他抱上車的時候，她差點以為315是個有情感的正常人。
　　“你有什麼特殊能力嗎？比如吐火之類，別人沒有的超能力？”李璐再次好奇的問道。
　　這個問題圖巴就幫自己的母親解答了。“嗨，你這話問的就沒經過腦子，果然一孕傻三年，他要有這能力，還在至於街上撿垃圾吃嗎？”
　　“我不撿垃圾吃，我們撿垃圾賣錢買吃的……”高志明小聲的糾正的。
　　“都一樣，都一樣。”圖巴胡亂擺手，帶著他走到李龍面前。
　　“這位是……對了，你叫什麼名字？”圖巴疑惑的問道。
　　心不在焉李龍露出了一個勉強的笑容，他此時心思滿腦子都在想著該如何離開，對於高志明根本一點好奇心都還沒有。
　　但王聖承諾的工作沒有准信，他不敢走，真離開了這個組織，難道喝西北風去麼。
　　如果現在走了，萬一王聖回來了找不到自己，那豈不是虧大了，那可是月薪兩萬的鐵飯碗啊。
　　忽然圖巴一拍手，頓時恍然大悟“哦，我想起來了，他叫李龍，他是……對了，你是幹什麼？”
　　“小圖巴啊，去別的玩好不好，我現在沒空。”
　　“沒大沒小，你跟誰兩呢！放尊重點！按照安娜的說法，我入夥可比你早多了！”


第九百五十五章 計畫
　　經過圖巴的介紹。高志明終於第一次認識到這裡的所有人，並且知道他們的名字。
　　雖然他們都很怪，但是似乎是因為高志明年齡還小的原因，並沒有想太多，安靜地接受了這些怪人。
　　最主要的原因，估計連高志明都沒有意識到，因為這些人是跟安娜在一起的，他下意識的覺得只要是姐姐身邊的人都是好人。
　　“等裡面那些瘋子出來後，我再給你一一介紹啊，他們也都是我的屬下，反正你以後你就聽我，准沒錯。”圖巴仰頭叉著腰，得意地向著查理斯說道。
　　高志明並沒有答應，他的視線從圖巴頭頂掃了一圈後，聲音帶著一絲疑惑地問道：“那是，圖巴，我能問一個問題嗎？姐姐還有你們是幹什麼呢？”
　　“幹什麼的？什麼幹什麼？”
　　“就是做什麼事情用來換錢啊，比如說有醫生有太空人有開車的。我以前在街上流浪的時候，都要撿飲料罐賣錢的。”高志明問出了自己的問題。
　　“我們是幹什麼……”這還真把圖巴問住了，他還真不知道用某種職業來規劃他們。
　　“額……嚴格意義上來講，在IMF的網站內，我們的工作應該是異常研究工作人員，不過目前是在逃的。”
　　“這是什麼意思？那你們是科學家嗎？”
　　“額……勉強算是吧，我們的任務是輔助研究人員工作。”
　　就在兩人說話的時候，臥室緊閉的大門忽然開了。
　　高志明臉上一喜，頓時向著從裡面走出來的安娜奔去。
　　“姐姐！”他直接撲到安娜的懷裡，高興的聞著她身上的香味。
　　相比沒有任何表情的安娜，那些弗坦信徒表情卻顯得格外地沮喪，也不知道到底安娜跟他們說了什麼。
　　“啪啪啪~”隨著安娜有用右手手掌在自己小臂上輕輕地拍了拍，所有人的目光頓時聚集過來。
　　“我說下你們接下來要做的事情，桑傑斯，你們的任務是探索一些人，他們對我們的計畫很重要。”安娜彎腰從旁邊抽屜中，把之前王建設找到的各種資料都拿了出來。
　　這裡面都是跟高志明父母模樣相同的人，他們在將來對於高志明的計畫中能派上大用場。
　　“去把他們找出來，然後去摸清楚他們的一切底細，以及他們的家庭環境。”安娜伸手把那檔子文件都放在領頭的弗坦信徒面前。
　　在地表不知道有沒有強大洗腦工具的情況下，安娜首先要重新複刻高志明曾經經歷過的一切。
　　修改記憶總比虛構記憶簡單，至少高志明的那智慧手機裡是確確實實擁有著他家人的照片的。
　　“保證完成任務。”弗坦信徒齊刷刷站定，表情堅定地單手握住胸口的弗坦吊墜。
　　接受過儀式的他們對神的代言人是完全是無條件忠誠。
　　“我們現在很不安全，IMF隨時有可能查到這裡來，所以我們需要一個更隱秘的地方，此外我們還要有人時刻觀察我們住處四周的動靜，以揪出IMF的特工來。”
　　“最好能抓個活的，那樣的話我們就能知道IMF目前對於我們到底瞭解多少了。”
　　圖巴雙手一攤，聳了聳肩膀，稚嫩的臉上滿是無奈地說道：“這不是扯麼，你說揪就能揪得出來啊？你要真找得出來，當初也不至於被2號他們跟潛入教內啊。”
　　“我不行，但是有人可以。”安娜把目光投向了冷眼旁觀的李璐。“讓你揪出你的那些同事，應該不會很困難吧？”
　　這裡面是，李璐是最合適的，而且同為IMF影子特工的她，同樣有這個能力。
　　李璐下意識的剛要回絕，“我不……”
　　可當她看到自己兒子那張面孔時，她到嘴邊的話就停了下來。
　　“如果真的被總部的人找過來，那寶寶怎麼辦？”
　　她不是沒有想過偷偷帶圖巴回去，她很努力地相信自己的組織，可萬一真的如315所說的那樣呢，她不敢賭。
　　“就這麼定了，下午你自己去買監控設備，現在年份還比較落後，記得多挑選好的。”
　　安娜直接代替了她做了選擇，李璐猶豫了很久，最終沒有說出反對意見。
　　看著自己母親那糾結的樣子，圖巴走過去在她小腿肚上拍了拍，自信滿滿地說道：“不至於，你放心，一切有我。”
　　看到自己孩子那張可愛的面孔，李璐的心頓時靜了下來，她彎腰把他抱起，輕輕地用鼻尖觸碰著對方的小鼻子。
　　“主祭大人，那……那我呢。”這個時候，顯得有些緊張得李龍自己跳了出來，帶著討好的笑容對著安娜問道。
　　安娜從上到下打量了幾秒，李龍在沒有人手之前，可以打打下手，現在確實沒什麼用處了。
　　“你被開除了。”
　　“什麼？”李龍頓時僵在原地，一時間不知道自己該用什麼表情，心中既高興又難過。
　　高興是自己的目的達到了，難過是自己兢兢業業這麼長時間，可在這個團體裡自己完全沒有用處。
　　“你不是在飛機上就在跟王聖說，你要離開嗎？現在你可以走了。”
　　李龍先看了看旁邊的門緊接著又看了看其他人，最終帶著討好地笑容說道：“老大，我身上一分錢都沒有了，能給點錢坐公車嗎？”他的稱呼改回了之前的描述。
　　“好啊。”安娜伸手拿著幾張紙幣外帶幾個硬幣，親自放在他的手裡。
　　看著自己吃了這麼多苦，卻最終得了這麼點報酬，李龍惆悵地微微歎了一口氣，把錢向褲子口袋一揣，扭頭向著門口走去。
　　看著李龍那微微摟起的背影，安娜扭頭向著小丑一抬眉毛，緊接著抬起自己的右手，對著自己脖子上輕輕地一劃。
　　小丑點了點頭，白手套一翻，一把帶著寒光的小飛刀被他的食指跟拇指輕輕夾著。
　　而這一切都被高志明，懵懵懂懂地看在眼裡。
　　其他人也同樣都看到了，但是他們對李龍的影響都很差，並沒有開口講情的意思。
　　李璐臉上甚至帶上了一絲快意，死了更好，就是因為這噁心男人偷窺自己上廁所，才導致自己的任務失敗，要不然之後哪有這麼多事情。


第九百五十六章 安置
　　就在李龍旋開房門準備出去的時候，他微微一咬牙迅速轉過身來，“老大，要不我不走了吧。”
　　真要離開的時候，李龍一時間又捨不得了，如果這裡後面真的再次發展起來了，那麼自己大小也算功臣了。
　　再者說了真要走的話，把王聖承諾的工作拿到手再走也不遲，現在走，自己豈不是虧大了。
　　李龍這話一出，所有人的目光都在安娜的臉上，等待著她下一步命令。
　　“哦？”安娜臉上帶著似笑非笑的表情，“那你能幹什麼呢？好像你也派不上什麼用場啊。”
　　“幹仗我不行，但是別的我可以派得上用場，比如我能搞衛生，我還能做飯，對了，現在孩子這麼多，你們忙的時候，我可以帶孩子啊。”
　　似乎被李龍的話逗笑了，輕笑了一下地她抬手在旁邊高志明的腦袋上摸了摸。“可以，那以後你負責後勤。”
　　李龍頓時表情一震連連點頭，哪怕他沒幹過後勤，但是他也知道，後勤是油水最多的，自己果然留下來留對了。
　　安娜的命令已經下達，所有人都開始行動起來，而她有著自己的事情。
　　“姐姐，我們去哪啊？”跟你安娜在大街上走著的高志明，帶著一絲忐忑地說道，他的背上背著一個嶄新的書包。
　　已經換了一個妝容的安娜用手指著遠處的房屋間的一個巨大鬧鐘，“那裡是你即將上的學校。”
　　還有一句話安娜留在心裡沒說，那也是他曾經上過的學校。天知道後面到底有沒有用，先把這些記憶塞回去再說。
　　而且有些事情，他天天粘著自己不方便動手，就比如今天的事情。
　　“學校”高志明表情帶著一絲懵懂，小四川上過學校，從他的口中，學校似乎並不是什麼好東西。
　　在金錢的幫助下，中途插班生不是問題，沒有任何基礎也不是問題。
　　經過登記，昨天還是流浪兒的高志明，當天中午已經成為一位二年級學生了，嶄新的課本由校長親自放進他的新書包裡。
　　在班主任的陪同下，安娜從教室的窗戶旁邊緩緩走過，透過透明玻璃，她看到了記憶中，高志明的那些同學們。
　　雖然記憶已經開始有些模糊起來，但是大致還是認得出來。
　　“就坐那個小女孩旁邊吧，她看起來很斯文，應該可以幫助我的弟弟學習。”
　　“嗯，好的，但是作為教師，我有必要提醒一下你，沒有任何基礎，你的弟弟未必跟得上進度。”
　　“我建議先把他轉到一年級，這樣學起來也沒那麼辛苦。”
　　安娜搖了搖頭，輕輕地把貼著自己的高志明推開，“沒必要，讓他進去吧，還是跟同齡的孩子好點。”
　　對於高志明，她只跟他提過一個要求，那就是一定要好好藏好書包裡面的面具，誰也不能告訴。
　　三步一回頭的高志明眼中帶著不舍，走進了教室。
　　剛換好座位，旁邊的女同學頓時好奇地看了過來，“門口的是你媽媽嗎？你媽媽好漂亮啊。”
　　“是我姐姐，不是我媽媽。”
　　“你好，我叫苗苗。”
　　“我叫高志明。”
　　雖然是第一次見面，但是畢竟只是孩子，沒有大人們的那麼多心眼，沒過一會兒就玩到一塊去了。
　　高志明這才發現，小四川說的根本就是錯的，學校是一個好地方。
　　下午放學後，他是自己回家的，剛一回家，面具就從書包裡面滾了出來。
　　經過上午的事情，他已經能適應這種場景了，放下書包滿屋子找安娜。
　　當找到她後，直接雙手抱住她的大腿，興奮地說著今天在學校裡的種種事情，他太開心了。
　　一直說到晚上，高志明的嘴巴都沒停過，他現在徹底把安娜當成了最親的人了。
　　“別說了，洗漱完趕緊去睡覺吧。”安娜伸手在他腦袋上輕輕摸了摸。
　　忽然想到了什麼，滿臉笑容的高志明頓時僵住了，“我還不能睡，我還有作業沒寫。”
　　“那就寫啊。”坐著的安娜輕輕地把他抱在自己腿上柔聲說道。
　　“可是我不會……書上的字我都不認識……”高志明的聲音小了起來。
　　5分鐘後，茫然的李龍拿著作業本，看著面前的高志明。“我為什麼連這個都要幹？”
　　旁邊看熱鬧不嫌事大的圖巴笑嘻嘻地走了過來，“後勤就是幹這個的，趕緊幹吧，體現你價值的時候到了。”
　　李龍看著遠處那緊閉的臥室門，最終歎了一口氣，開始教了起來。
　　對於完全沒有接受過教育的高志明來說，這註定是一個艱難的任務。
　　而且他還必須強行忍住不發火，這孩子在安娜的心中可是比他重的多。
　　終於在晚上十點後，高志明的作業終於寫完了，嚴格來說是李龍幫他寫完了。
　　當他直接粘枕頭就睡著的時候，安娜還在處理的其他事情。
　　平板的螢幕倒影在安娜眼眸中，隨著她點擊滑鼠不斷變換。
　　她現在的目標已經發生了改變，從之前尋找地表入口變成了等待查理斯長大，跟著他一同進入地海。
　　但是想要把他養大，沒有資金是不行的，隨著十多號人的加入，再加上今天高志明上學的資金支出。
　　之前劫機的那些錢已經花的差不多多了，必須找到一個穩定提供資金的辦法才行。
　　金錢對於安娜根本不是問題，但是如何在不引起任何麻煩的情況下，補充資金才是問題。
　　這種小事情，沒必要引起別人報警，增加IMF找到自己的概率。
　　安娜忽然想到了什麼，低頭看了看自己空蕩蕩的鑽戒，之前的辦法也不能複製了。
　　就在她看著戒指出神時，忽然窗戶旁邊傳來異樣的動靜。
　　安娜看了一眼沉睡的高志明，眉頭微微一皺，悄無聲息的站了起來去，向著窗戶那邊走去。
　　窗簾猛地一掀開，把手電筒放在下巴處的圖巴，怪叫的猛地跳了出來。
　　而此時安娜手中的筆尖距離他的眼睛只有五釐米。
　　“啊啊！！”圖巴被嚇的臉都白了，連連後退。
　　安娜把筆向著桌子上一扔，冷著臉握緊拳頭，居高臨下看著他。“你這傢伙是不是沒挨過打啊？”
　　見對方似乎要來真的，圖巴連忙解釋。“等等等下！！我不是來裝鬼嚇你玩的，我是來通知你的，我媽發現附近有人在盯梢！”


第九百五十七章 入股
　　黑色的窗簾內拉開一個小口，安娜用著李璐剛剛購買的望遠鏡向著下麵看去。
　　夜晚的街道已經十分冷氣了，路上只寥寥幾人。
　　在東南角停著兩輛黑色汽車，裡面的點點紅光忽明忽暗，看起來有人在裡面抽煙。
　　“我今天剛剛觀察四周環境的時候，他們就在那裡，不知道具體是什麼時候過來的。”李璐壓低聲音對著安娜彙報到。
　　“看見他們長什麼樣嗎？是你的同行嗎？”安娜把望遠鏡拿了下來。
　　“影子都是單線聯繫單線培訓的，看外貌是無法分辨的，不過我敢肯定他們不是總部的人，如果他們真是影子，跟蹤絕對不可能這麼粗糙。”
　　“不是IMF的人，那是誰的人對我感興趣？”
　　安娜在心中思索了幾秒後，開口說道：“面具，偷偷過去看看，如果是普通人，把他們抓過來。”
　　隨著面具伸手打了一個響指，他的身體如同橡皮泥般從窗戶面具中鑽出，悄無聲息的向著那輛車摸了過去。
　　當車中閃耀的紅點微微閃耀了幾下後，徹底陷入黑暗時，“磕磕。”房門被人敲響了。
　　門外面的是小丑，他手中托著一位手臂上帶著紋身的彪形大漢，看他的後腰鼓囊囊的，明顯是帶了熱武器。
　　當繩索把他徹底捆死後，一把尖刀狠狠的插入對方的右側大腿，慘叫還沒發出來就被毛巾堵了回去。
　　“你是誰派來的？”隨著安娜輕描淡寫的問著，她那握住刀柄的右手緩緩轉動。
　　毛巾剛放下來，鼻涕眼淚滿臉的男人如同倒豆子般，把自己的一切都說了出來。
　　“是王總！是王總叫我們過來的！嘶！別……別轉，啊！！我的腿！！”
　　“王總？哪個王總？”
　　“王建設！！啊！！我真的只是個拿錢幹活的！！”
　　對方的話讓安娜眉頭微微皺起，她伸手在對方身上伸手摸了摸後，摸出了一個翻蓋手機。
　　在通訊錄裡面找到顯示王總的電話後，安娜把手機螢幕放到他面前，是這個嗎？
　　看到對方瘋狂點頭，安娜直接回撥了過去。
　　“喂，情況怎麼樣了。”電話裡傳來王建設有些疲憊的聲音。
　　“王總，你好啊，這才沒離開多久，你就這麼想我了嗎？”安娜柔聲的對著電話裡說道。
　　電話裡安靜了幾秒，對方開口了，見已經暴露他也不再隱瞞。“有些事情我想跟你當面聊聊，你來我家吧。”
　　“呵呵，既然你找我，那麼你應該來我家，其次你在來的路上最好想清楚如何跟我解釋，你派人監視我的事情，我這個人最恨別人恩將仇報了。”安娜說完直接掛斷了。
　　當天除了高志明外，其他人都沒睡，等待著王建設的到來。
　　終於在淩晨三點，門鈴被按響了，防盜門被打開，王建設表情凝重的獨自一人站在門口。
　　完全無視四周其他人的虎視眈眈，他走到安娜面前，直視著她。“我從兔崽子那裡瞭解了一些情況，你之前說的那些並沒有騙我，是我過於武斷了。”
　　安娜微笑的看著他。“所以呢？”
　　“所以你跟王聖是不是得罪了一個強大的組織？他們是不是有可能的還會過來找王聖？”
　　王建設直接切中了要害，自己兒子的麻煩事情還沒有結束。
　　“也許吧。”安娜一臉的無所謂，她又不是開店的，還要保證售後服務。
　　“你要覺得自己這場買賣虧了，那也沒辦法，交易已經完成，買定離手。”
　　聽到這話，王建設並沒有生氣的意思，他再次開口說道：“我不是要找你麻煩的，我只是想問一個問題。你說的永生之類的，是不是也是真的？”
　　“哦？”安娜顯得有些意外，“所以你是為了這份永生賜福，想信仰我的宗教。”
　　“不，我不打算信仰你所謂的宗教，我打算入股。”
　　既然已經牽扯到了，那一味的逃避並不是解決辦法的方式，既然有問題那就必須正視問題，分析問題解決問題。
　　“入股？”這話一出，房間裡的其他人腦袋都沒有轉過彎來，這是所有人都沒有想到的。
　　“那個叫lMF組織正在追查你們，像你現在這樣，想要躲避他們需要耗費很多精力吧，而我的資金可以幫你們解決這個麻煩。”
　　“我有錢，而你恰好有錢買不到的東西，所以我們剛好可以形成互補，達成雙贏。”
　　當然還有最重要的一點，尋找合作夥伴，品行是最重要的。
　　當王建知道了安娜對高志明溫柔的態度，判斷出安娜並不是一個殺人如麻的瘋子後，他決定可以試試。
　　相比投靠那個陌生的神秘組織，還是跟這女人合作對自己還有自己兒子更有優勢一些，至少在之前的交易，對方說話算話。
　　而且對方既然能從一個沙漠之中的監獄中，把自己兒子就這麼救出來，那已經證明了她的實力。
　　“入股，有點意思，好吧，我同意了，改天把王聖帶回來吧。”
　　安娜心動了，王建設的加入確實是一個大助力。人沒用，但是錢有用而且很有用。
　　聽到這話，一直穩如泰山的王建設臉上卻猛地一變，“不行！首先你要弄清楚一件事情，這是我跟你之間的單獨合作，別把王聖牽扯進去。”
　　王建設自信自己能在對方的合作中得利，並且可以在危急時刻緊急脫身，可他的兒子不行，他太愚蠢了，真牽扯進來只會被別人當槍使。
　　“哦？那好吧，既然你已經加入了，那我這裡剛好有件事情想要你幫忙。”安娜說著，用潔白牙齒輕輕咬住自己的獨手上的空指環，輕輕的拽了下來。
　　她右手手掌張開，把那枚空鑽戒送到對方的面前，“找到我之前賣出去的鑽石。把它填滿了。”
　　“這枚戒指有什麼特殊用處？”王建設伸手接過來，表情慎重的看著。
　　“嗯，非常有用，是一件非常重要的武器，有了它我們會安全很多。”
　　王建設微微點了點頭，把那指環放進口袋裡，“明白，今天太晚了，明天我給你們準備更安全的住處。另外還要接下來的具體計畫。”


第九百五十八章 貓島
　　廣闊的貓島上，胡裡奧在足節蟲大街上緩緩的走過，看著兩側密集的店鋪。
　　店鋪中的電燈把整個街道照的沒有一絲黑暗，整個街道車水馬龍，空氣傳來一陣陣的喧鬧聲。熙熙攘攘的人群都在忙著自己的事情。
　　一個巨大的長甲蟲馱著各種貨物，從他旁邊緩緩走過。
　　看著背上收穫的滿滿當當的食用百足蟲，胡裡奧用手在他們堅硬的背上敲了敲，臉上露出滿意的笑容。
　　貓島上死光造成的損傷開始恢復大半了，曾經死死沉沉的貓島再次熱鬧了起來。
　　胡裡奧不由為自己的之前的英明決定感到自豪。
　　當初在考慮如何瓜分弗坦統治的東海域時，他果斷的沒有跟其他總督爭搶物質跟島嶼。而是選擇了那些被安娜丟棄的人口。
　　東海域的島嶼是好，各種物質都十分豐富，可問題是它們太遠了，哪怕派自己親兒子去當代理總督，最終結果還是會生二心。
　　與其那樣，不如自己搶足了人口，讓貓島緊跟希望島進行工業化。
　　未來的前途不在於島嶼多少，也不在於資源多少，而是在於科技的提升，這才是未來的核心。
　　走著走著，胡裡奧看到一位元背著古怪機械設備的年輕人，站在顏料店面前，挑選著自己的想要的紫蝸牛。
　　這是希望島的人，他們現在島上的風氣，喜歡帶一些機械掛飾裝飾自己，越先進越好看。
　　帶著露指手套的指頭在蝸牛箱裡巴拉幾下，迅速挑選好自己的蝸牛，扔給旁邊的大龜殼中
　　店員舉起鐵錘一起一落，把扔進面前的龜殼中蝸牛，搗成深紫色的爛泥，並且裝進鐵盒子裡。
　　這是貓島的特產，這種紫色是最純粹的紫，一克顏料堪比一克黃金，所以海上的人叫它，紫色的金子。
　　“嘿，朋友，好不容易來一趟，淺藻綠要來點嗎？”店家笑眯眯的抓起一隻手臂粗細的綠毛蟲輕輕捏了捏，翠綠的內臟被擠了出來。
　　“不用了，這種顏色，我們島上已經能直接合成了，等我們能合成出金紫，以後我再也不來貓島進貨了。”
　　“閃閃神在上，這裡蟲子太多了，昨天晚上居然有只巴掌大的醜蟲爬進我的靴子裡。”
　　“更被提你們那些容易鑽進皮膚裡面的各種寄身蟲了，果然整個地海還是希望島最好。”
　　聽到這話的胡裡奧眉頭微皺，冷哼一聲向著高地上的住處走去。
　　雖然很不甘心，但是在科技這方面，貓島落後希望島太多了。
　　自己必須借著人口的優勢，同樣建立起學院跟遺物研究所，才能在這方面競爭上贏過他們。
　　隨著他在屋頂上用力踏了幾步，身體直接回到了高臺之上。
　　回頭在望了一眼，黑暗穹頂之下的燈火通明的貓島，胡裡奧扭頭向著自己的巨大宮殿走去。
　　空曠的石質宮殿內，胡裡奧的腳步聲在此回蕩。
　　在其他女僕以及衛兵的行禮下，他徑直的走進後殿的居住區域。
　　一百平米的臥室中只有胡裡奧一人，隨著他轉動東面石牆一張壁畫，一樽兩米高的石雕出現在他的面前。
　　那是一尊人型雕像，黑色的繃帶纏滿她的全身，在她的懷裡還安靜躺著一隻貓，那是005。
　　他單膝跪在那樽石像面前，嘴中低聲念著只有他自己才能聽到的聲音。
　　“你信仰她嗎？但是她好像不會回應你的祈禱。”軟糯的女聲從胡裡奧忽然響起。
　　胡裡奧的身體瞬間緊繃，四周的牆壁跟地面紛紛龜裂，向著聲音都方向呼嘯聲射了過去。
　　某種迷離的鈴鐺聲響起，四周的影子同樣緊隨其後。
　　面對窺竊到自己秘密的敵人，胡裡奧直接驅動了體內的所有遺物開始進行斬殺。
　　可是下一秒，四周是一切都安靜了下來，無論是影子還是龜裂的牆壁都回到了它應該存在的地方。
　　胡裡奧驚愕的發現無論是體內埋藏的遺物，還是自己通過其他辦法獲取來的能力，都沒有任何反應，有人切斷了他們之間的聯繫。
　　“別這麼急躁。”閃閃說著走了過來，好奇的看著牆壁上懸掛的各種壁畫。
　　“你是……查理斯的女兒？”胡裡奧難以置信看著閃閃那雙螢光綠色十字瞳孔。
　　對方的實力是如此的恐怖，自己這位十五階的地海最強者在她面前連動手的機會都沒有。
　　個頭只到大腿的幼年閃閃在他腦海中閃過時，一股強烈的無力感湧上胡裡奧的心頭。
　　這個時候，閃閃再次看向他。“我不想跟你打架。我想跟你聊聊天。我認識的人不是很多，有共同話題的人也不多。”
　　雖然這個理由很荒唐，可是現在胡裡奧只能順著她的話去做。
　　貓島上各種特色美食被迅速端上來，招待這位神秘莫測的女人。
　　“你父親呢？他去哪了？”胡裡奧臉上帶著幾分不甘心的給她倒了一杯酒。
　　看著酒杯裡面不斷扭動的長翅膀小蟲子，閃閃剛剛端起又放了下來。
　　“他走了，別擔心他會回來跟你搶地盤，爸爸現在考慮的事情比這更重要。”
　　胡裡奧頓時沒有接話，氣氛頓時有些冷場了。
　　一直位高權重的他，實在沒有跟這女人有什麼共同語言。
　　端酒杯喝了一大口的胡裡奧，看著閃閃那精緻的面孔想了想後，開口說到：“你有煩心事？”
　　閃閃搖了搖頭但又點了點頭。
　　“你有煩惱嗎？”閃閃忽然向著對面的胡裡奧反問到。
　　“有啊，我找不到一個合格的繼承者，他們實在太沒用了，我有時候在想，如果我死了他們該怎麼活。”
　　說到這，他又仰頭喝了一口，不管對方要做什麼，先通過語言進行試探吧。
　　“我爸爸以前也喜歡喝酒，每當有煩心事的時候，他都要喝的爛醉，但是他不喝了，因為酒精對他不再起作用。”
　　胡裡奧看著如此強大的女人，聲音低沉的再次問到：“查理斯……他現在應該很強了吧。”
　　“嗯，很強，他跟我的實力相比，就如同現在的我和你。”


第九百五十九章 閃閃
　　閃閃這話一出，胡裡奧沉默了很久，“所以，他用了什麼辦法成為了神明？”
　　“嗯……很特殊的辦法，別問了，你應該是無法複製的。”
　　胡裡奧低沉的笑了笑。“很好，我的煩惱又多了一個。”
　　“這不是你的煩惱，這是其他存在的煩惱，像爸爸那樣的存在，已經游離世界之外了，不跟人類世界有接觸。”
　　“那你呢？”胡裡奧扭頭看向閃閃。“你為什麼跟人類接觸呢？”
　　閃閃微微愣了一下後，表情帶著一絲複雜的再次開口說到：“我其實也一樣，所以跟你們人類接觸的時間也不多了，所以我想趁著這短暫的機會盡可能多留下點回憶，畢竟以後再像現在這麼交談可沒有機會了。”
　　胡裡奧無言的呵呵一聲，再次端起酒杯喝了一大口。
　　“你還沒有回答我，為什麼要信仰005呢，我記得除非她感興趣的，要不然普通的祈禱，她都不會回應的。”閃閃扭頭看向旁邊的巨大繃帶女雕像。
　　胡裡奧臉上流露出一絲感慨。“我知道，但是我想試試，萬一成功了呢。”
　　“回想當時，我還仿佛跟做夢一樣，我也不知道為什麼她要幫助我讓自己一個土裡挖蚯蚓的窮小子，居然就這麼成為了地海最強的存在。”
　　“可是現在看來，也許在我眼中無比重要的東西在她眼中根本什麼都不是吧，或許我在眼裡僅僅只是一個玩具。”
　　兩個外人看來絕對不會聊到一起的人就這樣愉快的繼續深談著。
　　一直談到深夜，桌子上的酒喝完了，胡裡奧有些微醉了。
　　他把空酒瓶一放站了起來，“好久沒這樣想說什麼就說什麼了，哪怕我親兒子都跟我說話都帶著目的，以後有空我們可以多聊聊，你說你的時間不多了，我時間也不多了。”
　　閃閃看著他點了點頭，“嗯好啊，我也發現現在跟你聊天比妮妮有意思，至少可以跟得上我的思維方式。”
　　說完，隨著白光一閃，閃閃消失在了原地。
　　胡裡奧慢慢的把自己的臉上醉意收了起來，他緩緩走到005的雕像前，緩緩深吸一口氣，下一秒整個雕像瞬間崩裂。
　　閃閃接下來一站是希望島，她站在熱鬧繁華的大街上，默默看著遠處的一家三口。
　　那是妮妮。身穿著一件紅色長裙的她一隻手拉著父親一手拉著母親蹦蹦跳跳，看起來高興極了。
　　在閃閃的幫助下，她擁有了之前沒有的一切，跟當初世界之冠的她相比，現在的她無疑是十分幸福的。
　　閃閃沒有靠近他們，她不想打破這份安靜。雙方一直維持這樣就挺好。
　　“爸爸！我想買一塊蝦餅可以嗎？”
　　“好的，要多少都行。”
　　“我買三塊，我們一人一塊！”
　　看著遠處的一幕幕，閃閃的眼中露出一絲羡慕。
　　幼年的她曾經也想過有一天自己的父母會像一個正常夫妻一樣，像這樣帶她出去玩。
　　可當時查理斯幾乎每天都在海上，根本不可能。
　　好不容易等自己父親不再海上了，自己已經過了那個幼稚的年齡。
　　就是閃閃準備離開之時，遠處街道拐角處忽然響起的一聲女人的尖叫。
　　緊接著各種貨物被撞擊的聲音由遠而近傳來，整條街都開始亂了。
　　妮妮的父母明顯也感覺到了危險，連忙拉著子自己的女兒迅速向著旁邊的小巷跑去。
　　可還等他們沖進去，一隻巨大的綠色人型蜈蚣撞開人群來到他們面前。
　　在它的身後是正在抓捕它的三處，一張大網從從天而降，卻被它輕鬆躲了過去。
　　就在它那撞向妮妮，閃閃抬起右手之時，從右側窗戶中瞬間湧出一團藍色的煙霧，把這東西團團包裹。
　　半透明的蠟液不斷從霧氣中濾出，在它身體上迅速凝固。
　　怪物還想不斷掙扎，但這註定是徒勞的，當臘液徹底凝固，它變成一樽蠟雕釘在原地。
　　藍色的霧氣迅速凝成一個迪普腦袋，他對著那怪物的腦袋大喊：“諾登！你這小子到底在幹什麼！！”
　　面對他的勸說，諾登的回應卻是張開自己猙獰大嘴，把霧氣凝成的迪普直接咬散。
　　當三處的其他人紛紛跟過來，把它團團圍住的時候，船醫琳達從一輛車上下來。
　　表情濃重的她開始給諾登進行檢查。
　　迪普，奧德里克，繃帶，普朗克，獨角鯨號一眾舊人也都跟了上來，帶著擔憂的看著面前的同伴。
　　漫長的等待過後，琳達微微搖了搖頭。“不行，他已經徹底淪為了一隻野獸，他的精神被這具怪物身體給徹底奴役了。”
　　“我可以試著對他進行干涉，但是成功的可能性不大。”
　　“唉……”所有人都同時都歎了一口氣，雖然諾登之前有過預兆，可是當這一幕真的出現在面前時，他們還是感到無法接受。
　　一管液體注射進諾登體內，不斷咆哮的他逐漸陷入昏迷，幾輛轎車拖著它緩緩向著療養院走去。
　　變成人性的迪普氣不過，帶著蹼的手掌迅速握攏，狠狠的在諾登的綠色脖子上垂了一下。
　　“媽的！有沒有搞錯，都這麼長時間不進行探索了，在自家島上還能折人手！”
　　“爸爸能幫他嗎？畢竟是船員啊。”閃閃心中不由的想到這個問題，隨著她心中一動，四周的環境迅速變化，她回家了。
　　閃閃趴在查理斯的人類軀殼面前，把自己看到的事情輕聲細語的對著耳朵說了一遍。
　　幾秒過後，黑漆漆的眼眶中擠出一雙眼睛，曾經的查理斯又回來了。“是嗎？諾登最終還是變成了怪物？”
　　他抬起自己的鐵手在自己女兒的柔順的頭髮上輕輕的撫摸著，聲音中帶著空靈的說到：“可是你說。我為什麼要救他呢？”
　　聽到這話，閃閃心中頓時一咯?。“爸爸，他是你的船員啊，你不是對他們感情很深嗎？”
　　查理斯目光透過遠處的壁畫，看向更深處的東西。
　　“閃閃啊，你不覺得這是一件完全沒有意義的事情嗎？我救不救他又有什麼區別，在不遠的將來他最終還是會死的。”
　　“我忽然發現我之前的思想非常的可笑，我憑什麼要拯救地表跟地海的人類呢，他們的死活跟我有什麼關係？？”


第九百六十章 爸爸
　　聽到自己父親說出這話來，閃閃不由的握住了對方的右手
　　可那佈滿傷疤的右手上卻仿佛是死人的手，冷冰冰的沒有一絲溫度。
　　面對自己的女兒，查理斯還在繼續說著。
　　“我甚至覺得我之前的思維方式太鑽牛角尖了，人類最本質的方面就是思維和存在、這是因為人作為考察人和世界關係的主體。”
　　“他們本身既是這個世界的存在物，又是一種有意識、能思維的社會存在物，人的存在與活動時刻都發生著精神和肉體的矛盾，人和世界關係不應該被打擾，尤其是像我這樣的存在。”
　　“爸爸，爸爸，你冷靜一點啊，你想的太多太複雜了。”閃閃焦急的在他的手上輕拍著。
　　但是查理斯並沒有理會太多，並且還越說越快。
　　“而且從這個問題上，我們可以擴張出另外一個問題，關於思維和存在、意識和物質何種是本原的，即何者是第一性的問題，相比所謂的拯救人類的幼稚低等需求，它反而是更重要的。”
　　“現實世界究竟是由思維或意識創造的，還是從來就自在存在著的？世界的本質和基礎是意識的還是物質的？”
　　見查理斯已經完全聽不進自己到底說什麼了，閃閃咬了咬牙，身體瞬間傳到了外面。
　　此時外面早已經大變樣了，各種血肉模糊如同海浪般不斷蠕動。
　　在這“波濤”之中，閃閃看到了其他東西，那是一位臃腫，頭髮濕噠噠貼著白頭皮的白胖女人。
　　此時她那五隻眼睛充滿的驚恐，舉起血紅色的蹄子向著閃閃呼救。
　　那是閃閃的妹妹，她的身體已經沒入血肉之中大半了，查理斯此時正在吞噬島上一切。
　　“不行！再不阻止，爸爸要成神了！”
　　性感的身體猛地一漲，一團幾百米寬巨大觸手結節瞬間出現在空中。
　　那是閃閃，現在的她比之前明顯又大了不少，任何人此時如果再看她，這怪異身體的四周都會呈現異常的視覺扭曲。
　　閃閃巨大的身體迅速落下，她如同水滴般融入了這片血肉大海。
　　在血與肉的海洋中遨遊了幾秒後，閃閃不由的焦急起來。
　　自己父親本應該固定在這裡的大腦不見了，不知道此刻游離到哪裡地方去了。
　　這簡直就是要命的事情，現在每一秒異常珍貴，如果再不把他那一部分多出來的思維吃掉，他真的要成神了！
　　想到這，閃閃心一橫，她那巨大的觸手結節身體迅速一炸。
　　帶著綠色液體眼球的觸手紛紛如同海蛇般，在這座島嶼內部遊動，尋找著消失的大腦。
　　閃閃知道這很危險，稍微一不留神，自己就會被父親給吞掉，但是在這件事情上，自己父親的性命比自己重要！
　　查理斯身上血肉蠕動的速度還在加快，各種肉芽跟骨頭如同會自我複製般，不斷的增生。
　　好在閃閃的觸手從中游過的時候，它們都沒有任何反應，仿佛當做自己人。
　　在這巨大的血肉中遊歷了幾分鐘後，閃閃終於在左下角找到了自己的父親的大腦。
　　可是這裡的情況極度不樂觀，那個巨大的腦子不斷變大不說，而且還正在逐漸脫離血肉，蛻變成連她都看不清的存在。
　　閃閃那些遍佈四面八方的螢光綠觸手，紛紛圍過來如同鑽豆腐的泥鰍般，迅速鑽來鑽去。
　　本應該是長著液體眼睛的地方紛紛凹陷，不斷吞噬著查理斯的血肉。
　　隨著不斷的吞噬，閃閃吸收的血肉越多，她的實力正在以幾何的速度極度的增加，但是閃閃卻管不了那麼多了，她現在只想拯救爸爸。
　　這種情況維持了整整五天，那千瘡百孔的大腦終於不再擴張，慢慢安靜下來。
　　“不行，我不能忘記我的初心！我絕對不能忘記我到底為什麼成為神！他們是我們的家人，他們是我一樣的物種！”
　　坐在沙發上的查理斯表情痛苦，身體劇烈的抽搐著。
　　隨著白光一閃，閃閃出現在了他旁邊，她張開雙手輕輕把查理斯抱在懷裡，哼唱著安娜曾經給查理斯唱過的那首節奏平緩的搖籃曲。
　　在歌聲之中，查理斯把閃閃的身體越摟越近，到了最後，她那性感的身體甚至整個都塞進自己身體內。
　　與此同時，他之前丟失的理智正在逐漸恢復，眼睛也越來越清明。
　　當查理斯徹底清醒過來時，整座島嶼的一切都最終安靜的下來。
　　回想剛剛的一切，查理斯不由的驚出一身冷汗，自己好像差點又成神了。
　　“時間越來越短了嗎？我能在徹底成神之前完成我規定的目標嗎？”
　　查理斯感覺到自己的成功率可能又降低了，他不怕死，但是他怕別的東西。
　　他鬆開雙手，把閃閃從自己的軀殼胸腔內拔了出來。
　　回想到剛剛發生的事情，查理斯不由感到後怕不已，如果自己的徹底失控，閃閃就危險了。
　　“閃閃，我不知道還能承受多久。如果哪一天我真的成神來，你記住一定要躲的遠遠的。”
　　閃閃張開雙手在查理斯身上重重的抱住，白皙的臉頰在他身上舊船長服輕輕蹭了一下。
　　“爸爸，你放心，只要有我在，你不會有事的。”
　　“謝謝。”查理斯心中一暖，張來雙手再次環抱住自己的女兒，只有在這一刻，他才能真正感覺到自己是個人。
　　感動這溫馨的環境一會後，查理斯把閃閃從自己懷裡放出來，溫柔著看著她。
　　“閃閃，我說的是真的，聽話，這是我的目標，但這不是你的目標，你沒有必要跟著我一起獻一切。”
　　閃閃聽到這話，眼睛不由的紅了起來。“爸爸，現在我只有你了，如果你成神了，那我也只能跟著你一起走。”
　　查理斯表情有些複雜的看著她。“不，你不止有我，你還有媽媽，你知道媽媽在哪不是嗎？”
　　閃閃愣了一下，“爸爸，你知道了嗎？對不起，我不應該騙你。”
　　查理斯坦然的笑了笑，“我從你的幻象中看到了一些，我不怪你，如果我出現了意外，那你就去找她吧。”
　　閃閃嘴角微微的抖了抖，最終艱難的點了點頭。
　　查理斯緩緩舉起雙手，捧上自己的女兒那絕美的面孔。
　　“我們家閃閃多麼漂亮啊，你肯定長的像媽媽吧？”
　　沒等閃閃回答，查理斯雙手忽然發力，猛地把女兒的那白皙面孔拉到自己的面前。
　　他那顫抖的雙手撫上了閃閃的眼角輕輕撫摸著，聲音帶著難以置信的說到：“女兒……這……這是什麼？”
　　閃閃同樣舉起自己的雙手，捧在了查理斯的手背上，用那坦然的聲音輕柔的回答到：“爸爸，是皺紋啊，爸爸。”


第九百六十一章 破碎
　　高志明仰頭看著黑板吃力的看著，從老師那一張一閉的嘴巴說出來的難以理解的知識，讓他的腦袋不由的開始點了起來。
　　隨著旁邊的同座女學生苗苗輕輕的用胳膊撞了他一樣，讓昏昏欲睡的高志明頓時清醒了過來。
　　“鈴鈴鈴~”恰到好處的下課鈴聲的響起，讓高志明松了一口氣，這艱難的一天終於又熬過去了。
　　之前他還以為小四川騙自己，現在才發現上學是真的好難。
　　自己沒有上過學，那些字又不認識，它們在自己眼裡根本不是字，而是一個個有胳膊有腿的小人。
　　“學這些有什麼用啊，姐姐為什麼要讓我上學，小四川也沒上過學。”高志明垂頭喪氣收拾東西。
　　“因為長大了要工作，所以要上學學知識，你就沒有想好長大當什麼嗎？我要當科學家。”
　　高志明那背著小書包的單馬尾女同座，伸手過來幫他一起收拾。
　　“啊……我長大要幹什麼……”高志明一時間不知道該如何回答。“我也不知道想長大想幹什麼我，反正我只要能跟姐姐在一起就行。”
　　“哼！”小姑娘一跺腳，把手一收，轉身氣呼呼的離開了。
　　看著她跑開的背影高志明疑惑的撓了撓頭，背起書包就離開教室。
　　他茫然的在街上走著，看著街道上人來人往的大人們。“我長大要幹什麼？大家都想好了要當什麼了嗎？”
　　他當初在流浪的時候，從來沒有考慮過將來的事情，每天的伙食都壓的他喘不過氣來。
　　不知道為什麼，高志明想起那些跟自己流浪的大人們，他心中忽然感到有些害怕，他害怕自己長大後變成他們那樣。
　　“回去問問姐姐吧，姐姐想讓我幹什麼，我就幹什麼！！”
　　他並沒有走向之前的住處，而是向著一棟社區奔去，這是一棟普通的社區，不大也不小，唯一的優點那就是安靜。
　　這是高志明記憶中的龍祥社區，此時安娜已經把它買下來了。
　　滿頭大汗的他仰頭看了看新家的窗戶，緊接著抬腳走進了樓梯間。
　　他不知道姐姐為什麼要搬到這裡來，他也不打算問，姐姐永遠是對的，自己只要聽姐姐安排就行。
　　掏出掛在脖子上的鑰匙，一旋開門，屋內溫馨的擺設出現在他面前，跟安娜記憶中的一切都一模一樣。
　　高志明喜歡這個地方，因為他在這裡擁有屬於自己的房子了。
　　房間很小，但高志明住進去的那天，樂的蹦了好久。
　　把書包扔到床上後，高志明興沖沖的沖到廚房，對著裡面正在準備食物的李璐問道：“阿姨，我姐姐去哪了？”
　　正在拿著勺子給自己兒子嘗嘗咸淡的李璐，頭也不抬的回答到：“出去了。”
　　高志明又靠近了一些，雙手扒在灶台邊上再次問道：“出去哪裡了？”
　　這個時候，一隻大手蓋在了他的腦袋上，那是李龍的手。“別問了，趕緊寫作業吧，我陪你一起寫。要不然又要晚上11點睡覺了。”
　　說完這話，沮喪的李龍不由的歎了一口氣。“唉，這錢賺的搞得跟上班似的，王聖你怎麼還不回來。”
　　高志明沮喪的抬起頭來看著李龍問道：“那姐姐她今天晚上能回來嗎？我晚上想跟她一起睡。”
　　李龍眼角微微抽了抽，這種冒犯的話也就這小子能說，其他人敢這麼說，屍體早就沉海了。
　　果然還是年紀小不懂事啊，根本不知道她的恐怖一面。
　　“別問了，趕緊寫作業，然後惡補落下的課，你都八歲了，連自己的名字都不會寫，丟人不丟人？”
　　……
　　冷清的辦公室內，王建設臉色凝重的望著，面前的安娜擺動著自己拇指上的黑鑽婚戒。
　　“我需要一個解釋！”王建設的語氣極其的嚴厲。
　　廢了這麼大的力氣就是因為安娜之前說了一句，這鑽戒是一個非常有用的強大工具。
　　但是現在看來，根本就不是這麼一回事！這就是一枚普通的戒指，她根本就在耍自己。
　　對方輕飄飄的一句話就讓自己花了幾個億！
　　“解釋？什麼解釋？你不是有錢嗎？幫我買回來怎麼了？這戒指對我可重要了。”安娜愛不釋手的繼續把玩著。
　　“重要你之前還賣了它！？你如果還是這樣肆意的敷衍我，我有必要慎重考慮，我們之間的關係了。”
　　安娜把手中的鑽戒一收，手腕抵著下巴，一臉微笑的看著他。
　　“哎呀呀，生氣了？多大點事，果然老年人就是古板。”
　　“多大點事情！？兩百多克拉的黑鑽想要重購回來，你知道花了我多少人脈跟資金嗎？你當我的錢是大風飄來的嗎？！”
　　“安了安了，別在意那些小事情了，等以後發達了，我會讓獲得遠比錢還重要的東西，比如永生或者其他超能力之類的。”
　　王建設頓時感到一陣胸悶，之前從來都是他給別人畫大餅，沒想到自己居然有被人畫大餅的這天。
　　就在王建設顫抖的舉起食指向著安娜指著的時候，旁邊桌子上的座機鈴聲打斷了他到喉嚨眼的髒話。
　　“喂？是我，您是哪位？嗯，哦，什麼？”
　　王建設仿佛聽到一件可怕的事情，抓住電話的手帶著一絲顫抖的遞給了面前的安娜。
　　當心中微微一沉的安娜把電話放在耳邊時，裡面傳來了一個如同嚼碎玻璃的聲音。
　　“因為你們留下黑鑽購買的線索，IMF的狗聞著味道就過來了，不過別擔心，我們已經幫你解決了小麻煩，這是作為66號網站時增加我們的同胞的禮物。”
　　“66號網站我救的人可多了，你們的同胞是哪位？”
　　“我們是破碎之神眷顧的幸運者，我們想跟您聊聊，聊聊關於IMF的事情。”
　　“破碎之神信徒？既然你們知道我的位置，那你們直接過來吧。”
　　安娜緩緩站了起來，走到玻璃窗面前，看著下方如同火柴盒般的汽車。
　　“如果平時，我們自然會去找你，但是我們的神想當面見見您，祂現在不方面移動。”
　　“破碎之神……”安娜心中琢磨著這個名字，對方雖然稱呼為神，但是很顯然地表應該是沒有神明的，要不然這裡早就亂了。
　　他們崇拜的神很可能是別的東西，很有肯定是一件擁有智慧的異常。
　　“呵呵，有點意思，我忽然有些好奇，你們的神長什麼樣，可千萬別讓我們失望啊。”


第九百六十二章 愛莎
　　嶄新的車輪緩緩碾過地上一塊鋪滿紅鏽的鐵板，開進了一家廢棄的鋼鐵廠區。
　　安娜跟其他人警惕又好奇的透過玻璃看著外面一切，這就是破碎之神信徒電話裡說的見面地點。
　　看了一會後，安娜扭頭看見旁邊的圖巴。“外面有危險嗎？”
　　圖巴把嘴裡的奶瓶放了下來，一臉無辜的回答到：“這事情你問我，你讓我問誰去？”
　　安娜遲疑的看他，心中忽然有個想法，與其這樣當未必有用的危險探測器，是不是把他綁在身上當防彈衣效果會更好一點？
　　至少目前知道他可以活到一千年以後，之後的一段時間可肯定是不會死的。
　　感到安娜的眼神有些不對，圖巴連忙站起來，爬到車窗上開始裝模作樣觀察起來。
　　“嗯~啊，沒有危險！根據我的計算，這裡沒有任何危險，你可以放心進去。”
　　在他那不斷的強調的聲音中，車輪緩緩的停了下來，前面的路雜草長到了一米多高，車已經開進不去了。
　　車門打開的聲音不斷響起，安娜跟著他的屬下也車上走了下來。
　　最後一位從車上下來的人居然是頭髮發白的王建設。
　　他向著四周空曠的廢棄廠房不斷的張望著，雖然表情沒有任何變化但是眼神中明顯帶著一絲緊張。
　　畢竟這是他除了安娜以外，第一次接觸其他異常組織的存在。
　　“老頭子，這麼危險的事情，你就別跟過來了吧，你要是死了，我可怎麼拿錢啊。”
　　聽到安娜那略帶調侃的語氣，王建設冷哼的一聲。
　　“我同樣也是股東，這種交涉場面我覺得還是在場比較好，以免你做出跟之前黑鑽戒一樣，完全無用的決定。”
　　這個時候，旁邊的圖巴插話了，“哎，我們這可是關心你啊，不領情就算了，反正你要是死了，我們也同樣可以從王聖那裡獲取資金。”
　　幾人的夾槍帶炮的交談還沒開始就結束了，因為他們看到有人從那齊人高的雜草中走了出來。
　　看到那人的面孔時，安娜心中的警惕心稍稍放下一些。
　　這還是個熟人，當初在66號網站拯救王聖的時候，有過一面之緣的女人。
　　她是破碎之神的信徒，安娜記得很清楚，她右眼角那顆淚痣。
　　今天的她脫下了66號網站的病服，換上了一身幹練的迷彩服，紮著單馬尾顯得格外的幹練。
　　“唰！”她向著乾淨俐落的舉了一個軍禮，緊接著上前一步，握住安娜的右手輕輕搖晃。
　　“聖教見習牧師愛莎，非常榮幸迎接安娜小姐到來。”
　　“牧師？”安娜遲疑看著她胸口的勳章牆，腰間的槍套，還有她這一身軍人打扮，腦子裡冒出一個緩緩的問號。
　　“外在只是表像，我穿這身僅僅只是因為它方便作戰，本教並不在意這些無用的東西，請跟我來，偉大的破碎之神已經等您很久了。”
　　說完她轉身就走進那齊人高的雜草之中。
　　隨著安娜舉手打了一個空響指，隨行的其他人跟著她一同走了進去。
　　越是深入四周的廠房就越發的破敗，但這並不嚇人。
　　綠色的爬山虎跟青苔爬滿了牆壁，翠綠色的枝椏從廠房屋頂的破洞裡面長了出來。
　　整個廠區正在逐漸向著森林退去，大自然正在奪回她的東西。
　　這些廢棄的廠房裡並不是沒人居住，敏銳的小丑偷偷告訴安娜，這些裡明顯都有暗哨。
　　不過這也是正常的，對方的大本營要是沒有防備那才更不可能。
　　“那沙漠裡面的網站裡面的人都跑出來了嗎？我離開之後又發生了什麼？”安娜開口對著愛莎問道。
　　“嗯，他們都跑了，但是大部分都抓回去了，沒有交通工具的他們，在沙漠中走不了多遠。”
　　說到這，愛莎側頭看向安娜露出一個善意的微笑。“這也是還多虧了您，要不然您把66號站定所以預防措施都解決了，我們沒那麼方便從裡面逃出來。”
　　“啊，舉手之勞而已。”安娜隨口回答著但是剛回答完，她自己就發現有些不對勁。
　　“等等，你說的是什麼預防措施？”
　　“當然是IMF預防我們逃跑的措施，66號網站為了防止我們逃脫，根據程度不同預備了好幾套預案，但是當時都沒有啟動。”
　　“我的同事們都在猜測，安娜女士您到底是怎麼做到的，居然能破壞全部預案。”
　　安娜的心中頓時驚濤駭浪，她本以為66號網站的防禦能力就這麼一點，現在看了根本不是這麼一回事。
　　“那不是我幹的，當初逃脫的人那麼多，是不是有可能湊巧他們也在劫獄？”
　　“啊？”愛莎微張的嘴表示著她的吃驚。
　　“不是安娜小姐嗎？可真奇怪啊，也許我們的神知道是怎麼回事，等會我去問問它。”
　　見對方不像是裝出來的樣子，安娜把話題引到了別的地方。“你們的神就一直在這地方？”
　　“對，沒錯一直在這裡，因為它暫時不方便移動。”
　　“不方便移動？那也就是說之前也在？”
　　“嗯，對啊。”
　　對方的話，讓安娜忽然有些緊張向著四周看去。
　　“你們瘋了不成？都從裡面逃出來了，還不趕緊換藏身的地方！”
　　“真當那個入侵夢境的女人，除了給你們療養精神，就不會暗自幹點私活？說不定這地方早就被IMF知道了！”
　　安娜此時甚至懷疑，眼前帶路的女人根本就是IMF另外一位影子。
　　安娜的話半天沒人回應，等她回過頭來發現愛莎正在疑惑的看著你自己。
　　“額……安娜女士，您能稍微解釋一下嗎？什麼夢境，什麼療養？我怎麼聽不明白。”
　　“聽不明白？就是那位樂芙琳，那位可以把人從睡夢中拖到她的夢境的博士，在66號網站的時候，難道她沒有給你們消除破碎之神對你們的影響？”
　　愛莎緩緩搖頭。“安娜女士，您是不是記錯了，我們被囚禁在66號網站時，並沒有見過你說的人。”
　　“而且恕我直言，IMF他們沒有這麼好，他們只是把我們當試驗品，根本不會進行所謂的‘治療’。”


第九百六十三章 破碎之神
　　“這怎麼可能？！”安娜迅速扭頭向著絕對忠於自己的弗坦信徒詢問樂芙琳的事情。
　　當看到所有人都統一向她搖頭的時候，安娜的腦海瞬間閃了一下，在這一刻她忽然想通了。
　　之前那女人自稱IMF的精神治療醫生，根本就是假的，66號網站沒有這一個人，說不定連這個名字都是假的。
　　再聯想到她之前向自己詢問的話，她的身份跟目的就顯而易見了。
　　這女人不是IMF那邊的人，她是另外一方勢力的人，她不知道從哪找到了自己行蹤，所以才過來埋伏自己。
　　這對她來說可不是什麼好事，地表找她的麻煩又多了一個。
　　“哼！我還真是香饃饃，這麼多人都對我感興趣啊。”安娜低聲的自言自語著。
　　現在唯一慶倖的是，艾芙琳應該沒有機會向自己的勢力彙報工作了，活著的機會都不大。
　　“安娜女士，您說什麼？”愛莎靠過來問到。
　　“沒什麼，繼續走吧，時間緊迫。”安娜踩過雜草繼續向前。
　　不管樂芙琳是哪方的人，她肯定是吃不了兜著走。
　　既然知道有另外一方勢力在窺竊自己的，那麼以後辦事恐怕要加倍小心才是。
　　安娜本因為就這樣走進森林之中，所謂的破碎之神就在森林裡面的時候，外面的環境開始發生了變換。
　　草木開始發黃枯萎，空氣中開始帶上一絲機油味道。
　　“???~！！”壓床撞擊的轟鳴聲從遠處傳來。
　　走了沒幾分鐘，一棟還在運行的大型廠房出現在他們面前。
　　在這四周的植物已經徹底死絕了，荷槍實彈的軍人把這廠房圍得嚴嚴實實的。
　　好幾位狙擊手扛著狙擊槍躺在屋頂上偷瞄著。
　　更別提工廠四周的大型重型武器了，看著它們嶄新的程度，還有那誇張的數量，安娜嚴重懷疑，這個正在發出巨大轟鳴聲的工廠是不是就是在生產這些的。
　　“你真的確定他們是邪教，而不什麼軍閥？這些東西都可以打一場小型戰爭了。”
　　王建設看著那些面前堆成小山的自動步槍眼角直抽。
　　“等會我進去，記住，只帶眼睛別帶嘴。”看著這工廠，安娜的表情開始嚴肅起來。
　　愛莎向守門的坦克兵出示了證件後，帶著其他人走了進去。
　　剛一進去，安娜發現自己居然猜對了，裡面此時的流水線正在源源不斷的生產著彈藥跟熱武器。
　　一些破碎之神信徒站在流水線的終點收穫成果。
　　看起來他們時刻都在為大戰做準備。
　　“走吧，神在等你們了，它在這最裡面。”愛莎說著帶著其他人繼續向著流水線中走去。
　　整個廠房被生產武器的機械還有各種流水線，組成了一個巨大的鋼鐵迷宮，剛走一會就繞暈了。
　　但是安娜知道她正在接近目標，因為她感覺到四周的溫度越來越高了
　　終於在第十七個右拐之後，安娜看到了所謂的破碎之神。
　　那是一堆沒有外殼的古銅色蒸汽機械，它明顯不是現代產物，密密匝匝的齒輪還有那些活塞跟蒸汽管道，反而更有當初地海英倫島風格。
　　在這堆機械的中央的一個爐室內，劇烈燃燒的火焰如同一輪太陽。
　　從裡面吹出來的熱浪，讓安娜的頭髮都微微卷起。
　　室門時開時關，不斷發出金屬的碰撞聲，每一下震撼人心驚心動魄。
　　四周的機械銜接在這堆小山高的機械上，很顯然整個工廠的動力都是它帶起來的。
　　這個時候，愛莎從口袋裡掏出一張紙來，走過去踮腳扔進那爐火之中。
　　整個工廠的機器瞬間一停，但是下一秒機械再次發出刺耳的噪音，並且這一次聲音更大更刺耳。
　　四周的流水上的東西開始發生變換，不再生產槍械跟武器了，而是開始生產一些複雜的機械零件。
　　當這些零件被愛莎相互拼接，並且掛在那爐火的面前，一個中空的殘缺的銅人偶出現在安娜的面前。
　　時開時關的爐室門讓這人偶面孔我也時明時暗。
　　爐火門關閉的時候，它一棟不動，等爐火門再次打開，用齒輪裝飾的眼睛直直的盯著面前的一群人。
　　王建設頓時嚇了一大跳，活了這麼久，這種怪事還真沒見過，哪怕他做了心理準備。
　　“記住，只帶眼睛別帶嘴。”安娜向他警告完，走到那人性傀儡面前。
　　也許這東西會讓其他人會很驚恐，但是來自地海的安娜來說心裡一點波動都沒有。
　　地海恐怖的東西很多，甚至連當初安娜自己都比這東西都嚇人。
　　“你打算給我玩瞪眼遊戲嗎？不打算說點什麼嗎？偉大的破碎之神？”安娜對著那人型傀儡問道。
　　人偶緩緩的張嘴，從裡面發出帶著舊答錄機的吵雜聲。
　　“我們可以合作。我感覺到你有很大的困擾，或許我們可以各取所需。”
　　“交易，又是交易。”安娜撇了王建設一眼。
　　她對於這個事情沒有之前樂芙琳的消息震驚。
　　不管這東西是什麼，既然它來找自己的，那麼肯定是有目的性的。
　　王建設只能提供資金的支付，此時的安娜確實也需要地頭蛇的?明。
　　“第一，我需要一個可以完美修改記憶的東西，最好是可控的異常，其他的東西也可以。”
　　“第二我需要知道你們如何躲避IMF的，我需要你們這方面的經驗支持。”
　　“第三，我需要一些威力強大發異常，最起碼十個，這三個條件那你能辦到嗎？”
　　修改記憶是為了高志明，躲避IMF是為了讓高志明的生活別收到打擾，安心活到墜入地海的時候。
　　需要強大的異常，是安娜繼續儘快提升實力，她雖然吸收不了那麼多，也可以給自己的隨從。
　　不止一個勢力在找麻煩的時候，必須儘快提升自己的實力。
　　如果實力太弱，自己怕是還沒等到那時候就已經死了。
　　這位破碎之神出乎意料的爽快。“我們可以幫忙，這這些問題雖然很困難，但是並不是沒有辦法的。”
　　“交易的原則是等價交換，想要讓我們幫你完成這三個條件，那麼你同樣需要幫我完成一個同等價值的幫助。”
　　“說吧，早等著呢。”
　　“我需要你幫我突襲IMF的總部，我有一塊自己被封印在那裡。”
　　安娜看著面前的黃銅人偶看了好一會後，搖了搖頭。“這太危險了，我不去送死。”


第九百六十四章 新的籌碼
　　“我需要你幫我突襲IMF的總部，我有一塊自己被封印在那裡。”
　　“這太危險了，我不去送死。”
　　厚重的爐火門繼續一開一關，把安娜等人臉色照的時明時暗。那卡帶的遲鈍聲音再次從銅質機械人偶口中穿出。
　　“這可不像輕鬆解決了IMF兩個網站，鼎鼎大名的315口中說的話，能能給他們造成這麼大的麻煩的人，自IMF誕生以來都不多。”
　　似乎在外界，安娜的名氣要比她的實力要高的多。
　　“激將這種事情就省省吧，真當我是小孩子嗎？我對自己的實力瞭解非常清楚，你提的要求太離譜了，你怎麼不讓我把月亮偷給你？”
　　之前兩次九死一生的經歷雖然安娜從中獲取了很多東西，但是她也付出了極其慘痛代價。
　　極地網站的時候不但受盡折磨，而且還斷了一隻手。
　　沙漠網站的那次更是多了一具身體，這雖然看起來暫時沒什麼問題，但是誰也不知道這個隱患具體什麼時候爆發。
　　而且這兩項更是拉到了IMF不少仇恨，雖然安娜極度痛恨所謂的IMF，但是在目前情況下，她選擇把這種恨意隱藏起來，不讓它影響自己的決定。
　　IMF總部，光聽名字就知道是一個極度危險的地方，自己真要去，怕是要真的十死無生。
　　哪怕自己運氣爆棚，憑著萬分之一的機會成功了，那樣怕是也徹底捅了馬蜂窩。
　　那些傢伙絕對會把自己定位能威脅到人類生死存亡的極度危險異常。
　　肯定會放下關押所有異常的任務，用盡一切辦法來解決自己，安娜還不想跟全世界為敵。
　　“你難道不想要你剛剛提到的要求了嗎？”
　　安娜看著眼前的殘缺人偶微微搖了搖頭。“我當然想要，但是那些都沒有我的命重要，我的生命除了我的女兒，其他東西都換不了。”
　　“這麼說，安娜女士這是不打算跟我們合作了？那可真是太遺憾了。”
　　旁邊的各種機械設備轟隆隆再次響起，各種廢鐵不斷送來進來，又在各種機械的配合下，重新變成了嶄新?亮的機械。
　　王建設有些緊張的看著的機械跟傳送帶，也許是商人的直覺，他似乎感覺到對方好像生氣了。
　　眼看就要跟破碎之神談崩，安娜決定挽救一下。畢竟對方剛好可以解決自己的問題。
　　“好在我手中並不是只有一個籌碼，為了讓破碎之神幫助我，根本沒必要賣命。我又不是查理斯那個瘋子。”
　　黑色的高跟鞋緩緩抬起向前，當安娜來到她面前，臉上嫵媚的一下貼著她的耳邊輕聲說道：“你們在這裡的日子應該不好過吧？外面的那些鐵疙瘩對其他人類威力巨大，但對同樣控制著各種異常的IMF估計就沒什麼用處了。”
　　“我這裡剛好有一個辦法可以讓你迅速提升實力，只要你利用我的辦法積攢力量，或許你自己就能搞定IMF的總部。”
　　“我要的東西不多，還是剛剛提到的三個要求。”
　　人偶眼中的齒輪緩緩轉了轉，“我不覺得，除了你的特殊能力外，還有什麼事情能幫得到我。”
　　安娜嫵媚一笑，“如果我說，有讓人類可以吸收異常能力的辦法呢？”
　　這話一出，整個工廠瞬間停工，安靜了幾秒才重新開始轉動。
　　銅制人偶了然的點了點頭。“我現在終於知道為什麼IMF要派那麼多狗來追你了，你對人類社會的危害程度比我高多了。”
　　“客氣客氣，有了，這個你們以後不用東躲西藏了，甚至可以跟IMF相互對抗。”
　　安娜的考慮其實還有一層，現在IMF這麼窮追不捨，無非就是想要人體吸收異常的辦法。
　　假如以後這種辦法被傳得到處都是，他們恐怕就沒心思來理會自己了。
　　“讓我想想。如果真按你說的做，那麼接下來我們將會在前面生死相爭，而你就在背後漁翁得利對嗎？”破碎之神精准的說出了安娜另外的打算。
　　“你如果不要那就算了，你不要有的是人要，我相信渴望這種辦法的勢力不止你一個。”安娜說完轉身帶著其他人直接離開。
　　左側的傳送帶忽然劇烈加速，上面的廢鐵直接被甩的飛了出來，擋住了安娜的去路。
　　“你找不到他們，為了避免IMF的狗潛入，其他勢力都隱藏的很深。”
　　那人偶每說一次IMF的狗，抱著圖巴的李璐臉上的臉色就難看一份。
　　“再說說你的要求。”
　　聽到這話從身後響起，安娜臉上露出一抹得意的笑容。對方服軟了。
　　“我需要一個可以完美修改記憶的東西，最好是可控的異常，其他的東西也可以，我還需要一些威力強大的異常，數量至少十個。”
　　“至於你們如何躲避IMF的的辦法，我覺得要不就去掉這條吧。”安娜仰頭看了看破敗的屋頂。“你們看起來也沒什麼辦法。”
　　“不，我們有，至少幫助你擺脫IMF瘋狗的靠近是沒有問題的。”
　　“哦？什麼辦法？”安娜一時間感到有些好奇，對方居然有辦法擺脫那些影子特工的追捕。
　　她之前領教過8號2號的危害，雖然都是普通人，可只要混進來一個，IMF的大部隊就馬上緊隨其後。
　　“他們可以派內奸，我們當然也可以，有位信徒現在已經是IMF的高位，他有辦法知道大部分野狗的任務跟位置。”
