　　漆黑的海水被獨角鯨號的探照燈破開，筆直的探照燈在這一刻如同從海面劈到海底的一道閃電。
　　這裡的海底出乎意料的低，看起來只有三十幾米深，這也讓船員們看到，一條漆黑的裂隙鑲嵌在海底，延綿直至前方的黑暗。
　　說是海溝，但是更像是海底中的懸崖。
　　當獨角鯨號緩緩進入海溝之中，所有人不由自主的吞咽了一口唾沫。
　　站在甲板上的查理斯隱隱感覺有些不對勁，似乎有什麼東西在看著自己，但是當他仔細感受的時候，又發現這種感覺消失了。
　　“呢喃聲引起的幻覺？”查理斯扭過頭來繼續看著玻璃窗外，窗外除了黑暗什麼都沒有。
　　隨著越來越深，船上的溫度慢慢變低了，船員們嘴中開始呼出白氣。
　　有些扛不住的船員連忙沖到煙筒旁邊，他們張開雙手抱著煙筒臉上帶著安逸。
　　查理斯沒有動，他站在甲板上默默的看著玻璃窗外。
　　外面什麼都沒有只有那些虛無的黑暗，那種感覺再次出現了，就在他的正前方仿佛有著一隻由黑暗組成的眼睛在盯著他。
　　“大副！開聲納！”查理斯下令。
　　獨角鯨號的聲納打開了，聲波反應黑暗什麼都沒有，似乎真的只是查理斯的幻覺。
　　深度還在不斷的增加，獨角鯨號的鋼板時不時發出金屬吱嘎聲，氣氛變得有些壓抑。
　　忽然，一聲怪叫打破了寂靜。那聲音是從駕駛艙傳來的。
　　“怎麼回事？”等查理斯沖到駕駛艙內，就看到負責觀察下潛望鏡的水手直接癱在了地下。
　　“船長！我……我看到外面有人！！”那水手驚恐的向著查理斯彙報到。
　　還沒等他說完，查理斯大步走到潛望鏡旁邊，用那一只好眼向著裡面看去。
　　潛望鏡內一片漆黑什麼都沒有，就在他以為水手看錯的時候，一根管子從鏡頭面前晃過。
　　下一秒，一套重型潛水服出現在潛望鏡的前面，那不單單是一套潛水服，通過長滿青苔的碎玻璃，查理斯還看到了巨大潛水頭盔裡面的骷髏腦袋。
　　它正在用那空洞的眼窩死死的盯著查理斯。


第四百七十章 潛艇
　　查理斯直直的盯著潛望鏡裡面的東西，那是人類的骸骨。
　　死人對於查理斯來說並不可怕，他現在想的是這東西是怎麼來的，來這裡的目的是什麼。
　　三秒過後，對方忽然一晃直接消失了，潛望鏡內再次變成了一片漆黑。
　　查理斯馬上鬆開潛望鏡向著駕駛艙門口走去。
　　“船長，您去哪？”迪普連忙跟了過來。
　　“出去會會這傢伙，你也跟過來。”
　　“咕嚕嚕~”一卷氣泡從海水中飄起，查理斯跟著迪普進入漆黑的海水中。
　　刺骨的海水讓查理斯渾身打了一個冷顫，他感覺體感溫度已經低於了零度。
　　查理斯的夜視能力在這裡似乎受到了壓制，他只能看到十米左右的距離。
　　用手在堅硬的船板上一撐，查理斯遊到了下潛水鏡的位置，他看到剛剛的東西還沒走，正在緩緩的在水中飄著。
　　“噗~”查理斯的手中錨鉤直接插穿了它的潛水服，把它拽了過來。
　　鏈鋸迅速轉動把對方的頭盔切開，亂成一團的骨頭隨著水流慢慢從裡面飄出來。
　　“這骷髏居然沒動靜？”不知道怎麼的，查理斯的心中反而有了一絲失望。
　　他用手把那些骷髏撇開向著對方的潛水服裡面望去，可是裡面什麼發現都沒有，這只是一套普通的潛水服罷了。
　　“除了我之外，還有誰在探索這裡？他們來找什麼，該不會也是來找鑰匙的吧？”看著四周虛無的黑暗，查理斯心中暗道。
　　他本覺得最有可能性的，是同樣是來撈鑰匙的基金會，但是這種老式潛水服證明他這種猜測是錯的。
　　基金會可是能創造太陽的組織，怎麼可能還會用這種破舊潛水服，這種潛水服比查理斯身上的還要落後不少。
　　可要說是這潛水夫是地海的人那又說不過去，別說海溝了，地海的人除非逼不得已，他們連海都不會下。
　　所有的探索者唯一的目標就是有淡水的活島，哪怕真的去海裡尋找魚群的漁民，那也絕對不會在這裡尋找。
　　“船長！你看它背上的氧氣管！好像還連著什麼東西。”迪普在一旁說到。
　　聽到迪普的提醒，查理斯看注意到潛水服後面那條掛滿褐色青苔的氧氣管，海水中的它猶如一條長蛇般，蜿蜒的在黑暗中搖盪。
　　“停止下潛，平行向南。”查理斯對著旁邊的潛望鏡，用旗語下著命令。
　　隨著船位的舵開始轉向，獨角鯨號緩慢轉向，向著氧氣管的方向前進。
　　海溝下面的空間似乎很大，一直開了有三分鐘，最終查理斯看到了那個氧氣連結的地方，
　　一個紡錘形的黑色潛艇一動不動的豎立在冰冷的海水中，七八位帶著氧氣管的潛水夫是胡亂的懸浮在它四周。
　　死去的潛水夫們隨著海水輕微的搖晃，看到這一幕，查理斯忽然有種錯覺，巨大的潛水艇仿佛是巨大章魚，那些潛水夫就是它的觸手。
　　“這東西怎麼有點眼熟……”
　　“船長，我們要過去嗎？”迪普問道，可是問了半天，他發現自己船長沒有理自己。
　　他遊了到查理斯的潛水服面前，對著裡面晃了晃手指。“船長，您沒事吧？”
　　查理斯回過神來，沒有介紹什麼，對著面前樹立的潛水艇抬了抬右手。
　　在探照燈的巨大照明下，查理斯迪普兩人緩緩的向著那潛水艇靠去。
　　站在甲板上的船員們看到這一幕，心不由的懸了起來。
　　潛水艇居然還有空氣是查理斯沒有想到的，確切的說，這潛艇內只有一半空間有空氣，這也是為什麼它是豎在深海的原因。
　　“船長？你剛剛怎麼了？怎麼忽然愣了一下。”浮出水面的迪普驚訝的問道。
　　查理斯脫下身上的厚重潛水服，仰頭向著上方佈滿灰塵的走廊看去。“沒什麼，只是感覺這潛艇款式好像在哪見過，走吧，我們看看這裡面有什麼線索沒有。”
　　迪普點了點頭，抓住走廊旁邊的佈滿灰塵的燈架，開始向上攀爬。
　　說實話，整個潛水艇都是豎立，讓潛艇的走廊變成一條筆直的豎井，十分的不好攀爬。
　　好在查理斯跟迪普都經過人格面具096的身體強化，這對於他們來說輕輕鬆松。
　　很快他們來到了第一個圓形艙門，這裡看起來是一件臥室，整個潛艇豎起來，讓地變成了牆，讓牆變成了地。
　　因為要抵禦風浪的原因，桌子跟都死死固定在牆上，並沒有倒下了。
　　迪普拉開抽屜，仔細尋找著任何有記錄的東西。“咳~咳咳~！灰真大！這地方停這裡多久了？”
　　查理斯用手指摸了摸牆上的灰，“時間沒有很長，要不然這潛艇早該漏了。”
　　看著這件屋子的擺設還有這臥室處於潛艇的位置，查理斯忽然愣住了，他忽然想起來這潛艇樣子自己在哪裡見過了！
　　自己當初去英倫島尋找潛水辦法的時候，那些船體設計師就曾經拿出來一些潛艇的圖紙來應付自己。
　　當初自己還讓他們準備造出一艘潛艇來，只是後來因為一些意外的事情而擱淺了。
　　“這麼說這艘潛艇是英倫島造出來的？英倫總督為什麼要派人來這裡？他們要找什麼？”查理斯埋頭苦想著。
　　“等等，既然這潛艇是他們造的，那麼船長室的位置就在……”查理斯想到這直接沖回樹立走廊，繼續向上爬。“迪普跟上！”
　　跟著腦海中的潛艇圖紙迅速比對，查理斯越過水艙，雜物間，廚房，最終來到了船長室面前
　　就在查理斯用盡全力的把船長室的生蚺j門撬開後，裡面的一道人影直接向著他撲了上來。
　　“彭！”隨著查理斯右腳猛地一踹，那道人影狠狠的撞在牆上，又摔倒地上。
　　那並不是什麼危險怪物，而是一具骸骨，看起來它臨死前就躺在艙門，查理斯剛一開門，它就直接跌了出來。
　　身上的衣服證明了骸骨的身份，他是這潛艇的船長。
　　警惕的向著船長室內打量了一圈，發生沒有任何危險後慢慢的走了進去。
　　“這傢伙是自殺的。”查理斯看到了手骨握著的手槍，還有他太陽穴處的窟窿。


第四百七十一章 日記
　　迪普先一步沖進船長室，把散落在地上的一本日記本撿起來。
　　就在他剛要把航海日記遞給查理斯時，旁邊的抽屜忽然打開，一團黑色殘影瞬間撲在他的臉上。
　　“迪普！！”震驚的查理斯沖上去剛要把那團東西扯下，迪普的身體忽然一散變成一團深藍色的霧氣。
　　那團黑色沒有了支撐直接掉在地上，扭動的向著查理斯的身上爬去。
　　查理斯瞬間掏出左輪，對著那東西不斷扣動扳機。
　　槍聲在房間內不斷回蕩，在查理斯的連續射擊下，那團黑色終於不再動彈了。
　　“這是什麼東西？”重新聚成人型的迪普驚訝的看著地上的那團黏糊糊的黑色果凍。
　　查理斯小心把抽屜挑到地上，裡面看起來被什麼東西掏空了，深處的黑暗不知道延綿至哪裡。
　　“當心點，看來有什麼東西把這裡當窩了，我感覺海裡的東西沒這麼簡單。”查理斯對著自己的水手長提醒到。
　　“沒事，我能變成霧氣，這東西對我起不到作用。”迪普信心滿滿的說到。
　　查理斯瞪了他一眼，伸手把他手中的航海日記搶過來。
　　“你以為我不知道你這東西從哪裡來的嗎？去門口站著去提防那東西再次出現。”
　　看著沒敢再廢話的迪普，查理斯低頭看起手中的日記。
　　“734年9月3日
　　我們剛剛從英倫島出發，今天是我們的這種能下水的船第一次試航，我當天晚上興奮的睡不著……”
　　“734年？距離現在有71年了，居然這麼久？”
　　“嘩~”查理斯翻開手中日記本的第二頁。
　　“734年9月4日
　　試航一切正常，但是船員們的表現讓我很不滿意，我需要更聰明的船員。”
　　……
　　“734年9月9日
　　新船員都很不錯，特別是船醫，她的舌頭讓我很享用，尤其是在……”
　　查理斯翻動紙張的速度快了起來，他是來尋找這潛艇為什麼會出現在這裡的原因，而不是來看一個死人的香豔經歷的。
　　沒幾分鐘，這本航海日記被查理斯翻到了大半，這其中大部分記錄著一些瑣事。
　　就在他翻到第95頁的時候，裡面的一個單詞讓他瞳孔一縮。
　　“今天我跟其他船長一同會見了尊敬的教皇大人，我實在太激動了，要知道他可是擁有跟光明神通話的能力，就在他看了我一眼的那一刻，我感覺整個靈魂都得到了昇華。”
　　“教皇？！”查理斯轉身沖到骷髏船長面前，直接他腦袋扯了下來。
　　他伸手向著眼眶裡面的一抹，三根鉛筆粗細的生袗針出現在他手中。
　　“居然是光明神教！我早該想到的！”
　　此時查理斯感覺到事情變得複雜起來。
　　“教皇為什麼派人來這裡？這是不是意味著這傢伙早就知道鑰匙的位置？”
　　正在艙門口警惕的迪普小心的靠過來，“船長，怎麼了？找到什麼很重要的線索嗎？”
　　查理斯沒有理會他，腦中迅速的轉了起來。
　　“或許我之前的一切猜測都是對的！他之前做的一切都是在演戲罷了！他早就知道鑰匙在這裡。”
　　雖然查理斯現在還是不知道教皇到底有什麼陰謀，但是根據對方的為人處世，他現在只能用最陰暗的角度來揣測他的計畫。
　　查理斯甚至有種衝動，現在馬上回去，動用希望島伊查島還有世界之冠的力量，跟弗坦教合作一同滅了光明神教。
　　但是他知道這種衝動是不對的，這僅僅只是一個猜測，自己沒必要這麼過激。
　　“還好情況並沒到最壞的時候，那傢伙現在正在跟弗坦教對掐，這是一個好機會。”
　　“光明神教現在大戰剛完現在是虛弱期。我現在回去完全可以聯合自己勢力遏制住光明神教。”
　　“最好想辦法弄清教皇到底要幹什麼，動用暴力永遠是最後到選擇。”
　　經過這潛艇上的線索提醒，查理斯心中改變了接下來對光明神教的對策。
　　查理斯臉上的陰晴不定看著旁邊的迪普一頭霧水，他偷偷向著那航海日記上瞄著，很想知道到底是什麼消息讓船長這麼的激動。
　　“別愣著，繼續去門口盯著，有什麼異常馬上彙報。”
　　查理斯知道這些事情確實非常的重要，但是首先他現在的最主要的，是弄清通往地表的鑰匙到底在不在下面。
　　如果自己真的找到鑰匙，那麼跟教皇談判的時候，自己手裡的牌也能多一張。
　　查理斯低下頭來繼續看起手中的日記本。
　　“734年9月13日
　　我們從教皇那裡接到了一個絕密的任務，因為保密的原因，我不能寫在紙上，但是那絕對是一件讓人激動睡不著的事情，不行，我要忍住，我不能寫下來……”
　　“734年11月1日
　　我們終於到了海溝上方了，十一位潛艇艦長相互商量後，決定先派海獅號進行下潛，具體如何，再根據他帶回來的情報再做決定。”
　　“734年11月3日
　　已經兩天了，這超出了我們約定的時間，海獅號肯定出了問題，下面有危險……”
　　“734年11月6日
　　已經有三艘潛艇一去不復返了，我們不能再這樣繼續浪費下去了，再這樣一艘一艘的下去，我們的生命是小，但是教皇交給我們的任務就要失敗了！”
　　“我們決定一同下潛，這樣至少相互之間有個照應。”
　　“734年11月7日
　　“下面很黑，我感覺到黑暗中有人在看我們，但是為了避免船員們的恐慌，這種感覺，我並沒有告訴其他人。”
　　“734年11月8日
　　“情況有些不對勁了，我無法聯繫到其他船隻了，而且我們還在下潛，這裡到底有多深？不，你別想讓我放棄！為了教皇！為了光明神！！”
　　“734年13月9日
　　有人自殺了，用我的槍自殺的，我不知道他是怎麼偷走了我的槍。我詢問了其他潛艇船長，他們告訴我，一切正常。”
　　“734年13月34日
　　今天我解決了一場叛亂，大副跟他的屬下密謀想要奪走我的船逃離這裡，呵呵呵，你說的對，大副的腦子真是夠笨的，難怪嘗起來有點苦。”


第四百七十二章 辦法
　　這傢伙瘋了，查理斯心中給手中的航海日記的主人下了一個定義。
　　無論是時間顛倒還是他那錯亂的語氣，都表明他的精神已經非常不正常了。
　　“這深淵之下，有什麼存在能讓人發瘋？”查爾頓腦中閃過這個疑惑，耐著興致繼續看下去。
　　這傢伙看起來已經抵達最下面，說不定他的日記裡面還有更多有用的資訊。
　　“4312年43月132日
　　我們繼續向下游，水還是那麼的冷，大家都躲在渦爐艙不出來，水手長冷的受不了，最後甚至躲到渦爐裡面去了，他在裡面的笑的很開心。”
　　“我們到地方了，潛艇觸底了，海溝的最深處有什麼東西在看著我，外面好亮，什麼？讓我出去？不，外面很冷我不想出去。”
　　“我從外面回來了，但是我的身體被人搶走了，它們把我們的身體用力嚼碎吞了進去，還好大副幫了我，他跟水手長一起把我拽了回來。”
　　“我們繼續尋找著目標，但是我們沒有找到，教皇大人找的東西到底在哪？什麼？教皇大人也許在騙我？他要害我？不可能的，他想要我死，只是一句話的事情而已。”
　　“啊！這深淵的地步居然有一座如此美妙的城市，這簡直太漂亮了，我真想永遠住在這裡，你們也是這麼想的？那太好了，我們可以做鄰居了。”
　　“我找了很久，還是沒有找到教皇大人需要的東西，我向著教皇詢問著是不是真的有那東西，他卻告訴我真的有，這是光明神傳下來的神諭。”
　　“既然是光明神的神諭，那一定錯不了，光明神是仁慈的，祂不會欺騙祂的信徒，那東西就在這裡，我一定要把它找出來。”
　　“我找了好久好久，我們三十多位船長有時候在一起商量，是不是應該回去了，在這種地方呆了這麼久，怕是死了也去不了光明神的神國。”
　　“嗯……教皇大人沒有回應我們的呼喚，我們決定先回去看看，也許是有什麼東西遮擋了我們的視線，我們需要更多的檢測遺物。”
　　“潛艇開始上浮準備離開了，但是怎麼總有人來我的房間？這是船長室！這是我的房間！你為什麼睡我的床！！”
　　“哈哈，他死了，大副的辦法真不錯，直接控制這傢伙的身體，然後開槍自殺了。”
　　看到這裡，查理斯抬起頭來重新看向地上的骸骨。“等等，留日記的瘋子跟這傢伙不是一個人？那這瘋子現在在哪？”
　　“呼~”一陣輕微的風聲讓查理斯向著艙門口看去，迪普大半的身子探了出去，向著左右張望著，他腦袋上立起的魚鰭隨著微風左右搖擺。
　　“迪普，外面什麼情況？”
　　“什麼都沒有，連只死老鼠都沒有，剛剛襲擊我們的東西怕是已經被嚇走了。”
　　查理斯繼續翻到下面一頁，裡面的內容戛然而止，他把日記本一合，扔到地上向著迪普走去。
　　“走了，我們回去，這地方已經沒什麼價值了，寫日記的人已經徹底瘋了。”
　　兩人從艙門處縱身躍下，重重的砸在冰冷的海水之中。
　　查理斯揚起頭來再次看了一眼上面充滿灰塵的走廊豎井，戴上潛水頭盔，潛入海水之中。
　　就在他們剛剛離開沒多久，幾道青色的虛影從牆體中鑽出，走廊裡面的風聲漸漸大了起來，漸漸的形成了鬼哭狼嚎般的咆哮聲。
　　“那傢伙的脖子上帶著弗坦教的紋身！這傢伙是畸形兒那邊的幫兇！為了光明神！！殺了他們！”
　　“不，不用我們動手，讓他下去，下面有東西會幫我們，只要進入這片深淵之中，沒人任何人能活著離開！”
　　“對，沒錯，我贊成。”
　　當船員們看到自己的船長跟水手長從樹立的潛艇中重新遊出來後，頓時松了一口氣。
　　“船長，那裡面……有什麼？”大副繃帶對著從減壓艙出來的查理斯問道。
　　“有點麻煩，這深淵沒那麼好入的，看起來下面有什麼東西會讓人發瘋。”
　　查理斯說到這扭頭看向旁邊的船醫琳達，“你手裡有沒有，能預防精神失常方面的藥劑。”
　　琳達搖了搖頭。“你這種說法太籠統了，精神失常分很多種，而且不同的誘因，治療辦法也大不一樣。”
　　查理斯眉頭緊鎖的想著剛剛航海日記本上的各種瘋言瘋語。
　　“這可不太好辦，下面肯定是有什麼東西影響到了那些潛艇船員的理智，必須想辦法預防才行，再好好想想，在精神這一方面還有什麼辦法解決沒有……”
　　忽然查理斯雙眼微微一睜，似乎想到什麼的他快步向著船長室走去。
　　“船長，你去哪？？”
　　“讓船員們都原地待命，我等會就來。”
　　回到屬於自己的船長室，查理斯在凳子上坐定，他顯得有些猶豫，不過最終他還是掏出一根鋼筆直接寫了起來。
　　五分鐘後，查理斯翻開日記本的倒數第二頁，把寫滿漢字的紙放在上面。“閃閃，把這個給媽媽送去。”
　　一根觸手從畫裡面伸了出來，卷住紙後又重新縮回畫中。
　　這一次安娜沒有拒絕查理斯的邀請，跟著閃閃出現在了船長室內。
　　閃閃剛一落地馬上就離開了，看起來似乎很著急的樣子。
　　“寫的真好啊，不當作家可惜了。”安娜雙手抱胸冷笑笑著說到。
　　“安娜，我真的很需要你的幫忙。”查理斯說著張開雙手迎上去，卻被對方躲開了。
　　“你這又是什麼鬼地方？”安娜緩緩走到視窗旁邊，向著漆黑的外面看去。
　　“深淵海溝，下面似乎有什麼東西在干擾人的思想，這方面你應該能輕鬆對付。”查理斯如實的說到。
　　“哎呀，那我能為偉大的查理斯總督有所用到，那真的我這只觸手怪物的榮幸啊。”安娜裝作受寵若驚的樣子，雙手握拳聚在胸口。
　　“安娜，別這樣，這件事情真的對我很重要，這下面……”
　　“嗯，對你可重要了簡直比我還重要，要我幫忙是吧？可以，把希望島給我。”


第四百七十三章 保險
　　“希望島？你要它做什麼？”查理斯瞪大眼睛看著面前的安娜，他沒想到對方居然會提這樣的要求。
　　“你不是全身心的去尋找地表，為了抵達地表誓不甘休嗎？既然這樣，那地海的島嶼反正你也沒用，不如直接給我算了，我這邊剛好需要用到你的島上的科技。”
　　“我們之間還分得這麼清嗎？”
　　“別廢話，就問你到底同不同意吧，你要是不同意我直接讓閃閃帶我回去，你自己一個人在這鬼地方逛吧。”安娜的表情看起來一點都不像是說著玩的樣子。
　　“好吧，就這麼定了，回去後你隨時可以上島掌握整個島嶼。”查理斯並不想在這個時候觸對方黴頭。
　　現在不是跟安娜吵架的時候，等度過這次難關再跟她好好商量商量。
　　反正她也是島的女主人，她要是打算以後一直呆在希望島不離開，那反而是好事了。
　　很快獨角鯨號的船員，看到自己的船長從船艙裡面出來了。
　　不過看到那能修改記憶的怪物居然就跟在船長的後面，所有的老船員頓時顯得十分的緊張。
　　感到氣氛有些古怪，查理斯輕輕咳了咳後解釋道：“下面有能讓人發瘋的異常，我們暫時不知道那是什麼，不過這方面安娜很擅長，她能幫我們解決這個麻煩。”
　　“但是船長！問題她是吃人的怪物啊！誰也難保證她會不會直接吃了我的同伴！”迪普搶先一步發難，他的表情看起來十分的激動。
　　安娜不屑的切了一聲。“你好的到哪去？小個子，看看你現在這樣子，你還有資格說我？”
　　有些激動的迪普剛要反駁，卻被查理斯攔了下來。
　　“行了！我以船長的名義下令，這事情就這麼定了，獨角鯨號繼續下潛！”
　　得到查理斯的命令，獨角鯨號再次開始動了起來。
　　可是雖然查理斯壓制住船員表面的抗議，卻不能禁止他們心中的不滿。
　　老船員三五成群的堆在煙筒附近竊竊私語，他們手臂上用來確認船員人數的布條已經全部帶上了。
　　“你的這幫船員不怎麼樣啊，實在不行就讓他們全下船吧，我可以幫你找一幫比他們強不少而且還忠心耿耿的。”安娜的白皙手指順著查理斯的臉上刀疤摩擦著。
　　“別挑撥離間了，精神點，雖然不知道是什麼逼瘋了他們，但是教皇既然能讓他們過來，肯定是找一些實力不錯的人，連他們都著了道，你可要當心點。”查理斯抓住安娜的手輕輕揉捏著。
　　安娜眉頭微微一皺，“這裡跟教皇又有什麼關係？你是不是還有事情瞞著我？”
　　查理斯微微歎了一氣，便把之前發生的一切都跟她說了一遍。
　　聽完後，安娜迅速抬腳在查理斯的小腿狠狠踢了一下。“我之前說什麼來著？早該聽我的！直接呆在希望島當你的逍遙總督，哪有這麼多事！”
　　軟綿綿的攻擊查理斯並沒有躲，他剛要開口向著安娜介紹自己跟教皇的約定，卻看到對方臉上忽然一變，手上的動作馬上停了下來。
　　“怎麼？”
　　安娜扭頭看向正在縮在甲板角落，正在跟船醫交流的瞎子吸血鬼。
　　“你的船員的認知正在被什麼東西改變，但是我感覺不到那是什麼存在。”
　　看到這一幕，查理斯感覺自己找安娜來真是找對了，只要能發現的危險都不是可怕的，最可怕的永遠是未知。
　　“問題不大吧？”查理斯問道。
　　“還行，修改一個人的認知剛好是迪瓦族最擅長的，我需要變回原來的樣子，那樣能更方便一點。”
　　安娜說著，纖細的性感身軀忽然裂開，扭曲的直接猙獰黑色觸手直接灘在地上。
　　顯出真身的安娜把船上所有人都嚇了一跳，不過在查理斯的解釋下，他們這才緩緩的把手中的武器放下。
　　就在這個時間，琳達走了過去，她先看了一眼安娜後對著查理斯說到：“船長，你之前喝過的那種鈍化感知的藥劑，我可以再調試出來一些，也許我們就不用這位怪物女士了。”
　　“你有這辦法，怎麼不早說！快去調試。”驚喜的查理斯連連催促。
　　“哦？這麼說，我可以回去了？”安娜問道。
　　不過查理斯卻搖了搖頭。“不，兩種辦法一起用，雙重保險更安全。”
　　很快琳達的藥劑送到每個人手中，船員們紛紛仰頭喝下。
　　就在查理斯把手中藥劑舉起時，一根黑色觸手扭了過來直接把那藥劑搶走。“你不用喝。”
　　查理斯感到一絲詫異。“為什麼？”
　　“這種程度的認知修改對你已經起不到任何影響了，上一次的你吃了那麼多靈魂，難道沒有發現你的承受能力提高了很多嗎？”
　　“有嗎？”查理斯的眼睛微微一睜。
　　“當然有，那些靈魂非常的好吸收，它們讓你對精神污染，記憶修改之類的抗性提高很多。”
　　“你忘了那些角度追獵者們出現的時候，除了你之外，其他人瞬間就倒地不起了嗎？”安娜張嘴那血盆大口解釋到。
　　“但是就在那不久前，我還因為耳邊的呢喃聲，而感到頭疼不已。”查理斯表示懷疑。
　　“這就對了，相同的精神污染現在的你只感覺到頭疼，要是放到過去的你，你的腦袋直接爆掉了。”
　　雖然很不知道安娜說的是不是真的，但是至少對於現在的查理斯來說，這是一件好事。
　　獨角鯨號緩慢的繼續下潛，有了安娜還有琳達的藥劑兩重保險，海航日記的上面的怪異情況並沒有出現在獨角鯨號上，船員們的情緒非常的穩定。
　　就這樣，不知不覺中六個小時過去了。
　　就在查理斯坐在甲板上，一手拉著安娜的觸手一手捏著麵包向嘴裡塞的時候，前方的玻璃窗外出現了除了黑暗之外的東西。
　　潛艇，又是潛艇，但是這一次不再是一艘了，而是二十幾艘。
　　黑色潛艇如同水雷般立在深海之中。
　　“日記本上只說了十一艘潛艇，從這些潛艇的數量上來看去，教皇之後還派了其他人過來！這些人都是為了找鑰匙？”
　　看著外面的死在無人知道的同類，船上的氣氛變得壓抑起來。
　　所有船員不由的想著一個問題，這種情況會不會出現在他們自己的身上。
　　就在每個人都在想著自己的事情的時候，一個意想不到的事情出現了，獨角鯨號抵達海溝的底部了。


第四百七十四章 發現
　　黑暗是海溝底部的唯一色調，在探照燈的照射下，連地步的海底泥也是漆黑的。
　　下面看起來很大，四周並沒有看到牆壁，向著四周望去只有一片貧瘠，也不知道這地方到底邊界在哪裡。
　　看到這樣的景色，所有船員的心不由得懸了起來，他們的手都摸上了各自的槍械跟遺物，哪怕他們知道在這種情況下，這些東西排不上什麼大用場。
　　甲板上的查理斯扭頭看了一眼身旁的安娜，此時的她已經把那籃球大小的眼睛重新閉上了，十幾根手指如同觸電般顫抖著。
　　“怎麼樣？沒什麼問題吧？”查理斯伸手在她的觸手上輕輕拍了拍。
　　“不動我！快點找你的東西！找到了就趕緊走！”
　　看起來越接近海底，那種讓人精神失常的情況就越嚴重，為了防止其他人發瘋，安娜正在全神貫注的行動著。
　　“船長……聲納……並沒有找到……鑰匙……我們……下一步麼辦？”大副把頭從駕駛艙探出頭來說到。
　　“繼續向前，速度開到最大，這地方不安全，只要越快找到鑰匙，我們才能越快的離開這裡。”
　　隨著查理斯的一席話，獨角鯨號的螺旋槳飛快的轉動起來。整艘船時不時發出嘎吱嘎吱的聲音，聽的船員們心驚膽戰。
　　好在三號鋼的表現非常出色，目前並沒有任何漏水情況。
　　查理斯重新走到駕駛艙內，盯著儀錶盤上那一圈圈散開的聲納波，幾百米長的鑰匙，只要真的在這附近，一定能探測到的。
　　沒過多久，忽然在聲納螢幕上一個亮點出現了。
　　看到這一幕，查理斯的心跳不由的開始加速起來。
　　在他激動的心情下，獨角鯨號迅速轉向向著那邊前進。很快，聲納探測出來的東西暴露在探照燈的下面。
　　緊接著查理斯的臉上露出一絲失望，一根佈滿海底泥的黑色潛艇斜斜的插在地上，從它當前情況來看，潛艇裡面已經被海水灌滿了。
　　“教皇到底派了多少艘潛艇下來？這已經是第——”查理斯剛想到這卻忽然停住，眉頭緊鎖的猛的一抬頭向著頭頂看去。
　　“船長，怎麼了？”掌舵的迪普詫異的問道，自己船長情況看起來有點奇怪。
　　過了一會，查理斯低下頭來搖了搖頭，平均的說到：“沒什麼，繼續向前開，我們沒空在這裡浪費時間。”
　　等看到自己水手長沒有再看自己的後，查理斯的臉上卻露出一絲難看。
　　“情況有些不對勁，那東西又來了，到底是什麼東西一直盯著我？？水裡的怪物嗎？它不直接動手攻擊獨角鯨號，到底在窺竊著什麼？”
　　獨角鯨號繼續向前，聲納時不時的有所發現，這海溝裡面的東西看起來還真不少。
　　可是找出來的東西要不就是潛艇，要不就是一些不知名的巨骨，查理斯想要的鑰匙半點影子沒有。
　　“鑰匙到底在哪？那麼多大的東西應該很好找才對，難道這麼寬廣的地方還能藏起來不成？”
　　查理斯眼睛盯著玻璃窗，腦中不斷的轉著。
　　很快又是一具佈滿灰塵的骸骨出現在船頭，這骨頭看起來像巨人的一副肋骨，這骨頭就這麼直接扣在海泥之中。
　　船艙內同時響起一聲相同歎息，他們也想儘快找到鑰匙早點回家。
　　就在迪普剛準備轉舵打算把船重新回歸航線時，一隻鋼鐵手臂伸過來直接制止住了他的行為。
　　迪普驚訝的看著查理斯。“船長，怎麼了？那只是一些骨頭而已，什麼都沒有啊。”
　　“我知道，別轉向，向著那些骨頭邊緣開。”查理斯似乎有所發現。
　　隨著獨角鯨號的慢慢靠近，不但查理斯發現了異常，其他船員同樣也發現了不對勁。
　　“你們看，那骨頭下面是不是站著一個人？”
　　“嗯，還真有點像，它伸手幹什麼？？”
　　“海底人？？”
　　所有船員向著玻璃外面看去，只見一道佈滿灰塵的人影站在巨大骸骨下面，舉著手臂一動不動。
　　“拉汽笛，看看對方什麼來路。”查理斯說到。
　　一長兩短的警笛聲迅速響起，查理斯很肯定那東西絕對能聽到，但是它還是一動不動，
　　眉頭緊鎖的查理斯想了想，直接走出駕駛艙。“二副掌舵，二輪管，水手長，大副，一水，二水，三水，跟我出來！”
　　不管他到底是什麼，最起碼是個人，只要是人那說不定就能溝通。
　　聽到這話，所有人不再言語了，被喊到的人迅速的跟了上來。
　　很快減壓艙的艙門再次打開，七位穿著厚重潛水服的船員從裡面走了出來。
　　他們剛一落地，大腿直接陷入了軟乎乎的海底泥之中，踩起來很不好受。
　　很快，查理斯靠近了那人型東西，之前在船艙內沒覺得，但是來到它跟前才發現，這被泥塵佈滿的傢伙個頭最起碼有三米。
　　隨著距離越近，查理斯越覺得這位好像有點眼熟。“這種樣子是……”
　　本來打算先用觸手試探的查理斯忽然迅速上前，雙手抓住那傢伙的身體，迅速攀爬到他的頂部。
　　當他用手把那人臉上的海底泥用力抹開，看到下面的容貌時，查理斯的臉上露出一絲譏諷。“原來是這傢伙。”
　　這個東西不是什麼人而是教皇的石雕，看起來他完全沒有皺紋的臉龐，這石雕應該是跟著那些潛水艇幾十年前一起下來的。
　　石雕損失嚴重，渾身都是裂紋，右手什麼東西削掉一半，看起來早就已經徹底廢棄了。
　　查理斯用手在他臉上拍了拍，結果這石雕的腦袋居然被他直接拍了下來，
　　“這麼脆，這東西沒用了，估計早已經報廢了。”
　　站在石雕肩膀上的查理斯轉過身來，用著手向著下面的船員們打的旗語。
　　然而就在這時，查理斯卻看到船員們那藏在巨大頭盔下面的臉龐露出極度驚恐的表情。
　　他們沒來得及做什麼，只是下意識的用手指指向查理斯的背後
　　查理斯一回頭還沒等他看起來是什麼，砰的一聲巨響，他直接撞飛了出去。
　　下一秒，頭盔面前的景色就被一張猙獰的血盆大口替代了，他被什麼東西吞進嘴裡了。


第四百七十五章 諾登
　　查理斯感到身上傳來的不斷的壓力，他正在被什麼東西咀嚼著！
　　“草！！”白色的電弧直接從查理斯的身上彈出，在對方的嘴裡不斷跳躍。
　　可是面對查理斯的雷電攻擊，對面卻根本毫無反應反而咬的更用力了，刺啦一聲，查理斯的潛水服被嚼破了。
　　壓力極其強大的海水如同水刀般直接噴了進來。
　　還沒等他反應過來，?的一聲巨響，查理斯被整個掀飛了出去，獨角鯨號的探照燈再次出現在他的面前，他擺脫了對方的控制——
　　借著穩住身形的時間，查理斯發現剛剛那聲巨響是獨角鯨號的魚雷爆炸引起的，自己的船員正在展開攻擊營救自己。
　　雖然查理斯很想看看到底是什麼東西襲擊了自己的，可是現在的他已經顧不上，因為他的肺部已經被海水全部灌滿了，再不回到船上他就死定了！
　　查理斯用力抓住背上的氧氣管，拼命向著減壓艙遊去。
　　等查理斯重新回到了減壓艙，根本來不及減壓直接就推開了艙門，穿著破爛潛水服的他跟著強壓海水直接噴到走廊上。
　　查理斯跪倒在地上大口嘔著海水，口中的海水已經被血染紅了，血水之中還帶著零散的內臟碎片，強壓下的海水威力十分驚人，把他的身體撕扯的支離破碎。
　　變成蝙蝠的奧德里克最先飛了過來，他剛落地就把一袋血液從斗篷裡拿出，直接送到查理斯的手中。
　　查理斯迅速咬破，隨著血腥味佈滿口腔，他渾身上下劇烈的疼痛迅速的減弱，人血起到了作用，他的傷口正在癒合。
　　“外面情況怎麼樣？”查理斯聲音沙啞的問道，他的聲帶似乎受了傷。
　　“我不知道，我看不見。”瞎子吸血鬼如實的說著。
　　查理斯推開他，迅速向後甲板方向走去，等他剛到地方後，就發現外面的潛水夫正在向著減壓艙趕，剛剛襲擊他的東西已經消失了。
　　船員們擔心的圍了上來，詢問著自己的船長有沒有事，從他們的口中查理斯知道，襲擊自己的手一條灰色的巨大腐爛骨魚。
　　查理斯不在乎那東西長什麼樣子，他也不是很感興趣。
　　他現在知道的是，這片海域絕對危機四伏，各種致命的東西數不勝數，一不留神就會喪命。
　　很快，潛水夫們陸陸續續回來了，不過他們帶來了一個不好的消息。
　　手上拖著一具厚重潛水服的迪普苦澀的對著查理斯說到：“船長，當兵的那小子死了，這小子真倒楣。”
　　查理斯沖了過去用手卸下厚重的潛水頭盔，臉色醬紫色的諾登混合著海水從裡面流淌到甲板上。
　　他的潛水服破了，但是這並不是他的主要死因，一根帶著倒刺的大骨刺刺穿他的胸口，才是他死亡的真正原因。
　　查理斯微微歎了一口氣，他還記得這小子當初上船的激動，結果一下就沒了。
　　雖然心中不好過，但是查理斯知道現在可沒時間想這個。
　　“琳達，用鹽保存一下他的屍體吧，等回希望島後交給他的家屬。”
　　琳達點了點頭，用手抓住諾登的衣領就向著船艙內拖去。
　　查理斯深吸一口氣，對著圍上來的船員們拍了拍手。“都回到自己的崗位上去，探索繼續，時間緊迫，我們沒時間浪費。”
　　隨著船員們各就各位，獨角鯨號再次移動起來，慢慢遠離了當前位置。
　　就在船隻離開後不久，站在骸骨之下的無頭石雕緩慢的轉動身體，它把面對著船隻離開的方向不再動彈。
　　獨角鯨號的聲納還在繼續工作，不過鑰匙連半片影子都沒找到。
　　就在查理斯的情緒有些煩躁的時候，咕嚕聲響起來，那是他的肚子的叫聲，船上所有人一天沒吃東西了。
　　雖然知道這地方十分的危險，但是查理斯還是先暫停行動，讓廚師先去準備食物。
　　磨刀不誤砍柴工，人畢竟是要吃飯的，要不然工作效率只會越來越低。
　　半個小時後的食堂內，船員們狼吞虎嚥的吃著食物，外面這種情況，實在不適合慢條斯理享用美食，所有人都在儘快填飽自己肚子儘快回到崗位上去。
　　就在查理斯不斷啃著有些乾癟水果的時候，用手捂著腦袋的人型安娜在他旁邊坐了下來。
　　她的大腦看起來非常的彆扭，腫脹的厲害，並且還在不斷的蠕動。
　　“?，別怪老娘沒提醒你，我最多只能再支撐六個小時，你最好想辦法在這六個小時之內上去，要不然你們船上的人全得瘋。”安娜咬牙切齒的說到。
　　聽到這話，查理斯有些焦急起來，這地方天知道有多大，6個小時怕是真的不夠。“就不能再長點嗎？”
　　安娜狠狠的瞪向查理斯，眼珠子都仿佛要掉出來。
　　“你以為我很輕鬆是嗎？維護十多號人的理智跟認知知不知道有多難？那種影響可是時時刻刻存在的！我一刻都不能停歇！”
　　安娜的身體接近崩潰，她看起來隨時有可能變回真身。
　　查理斯沒有在說什麼，用手在安娜的背上輕輕拍了拍。
　　安娜低聲切了一聲後，有些踉蹌的走了出去。
　　見自己的妻子離開，他低頭剛準備把最後一份蘑菇湯喝掉，旁邊卻忽然響起餐盤落地的聲音。
　　查理斯扭頭看去，發現二副克諾登表情驚恐的用手指著食堂的角落。“這傢伙怎麼在這？”
　　只見渾身粘滿鹽粒的諾登，渾身筆直的坐在那裡吃著食物。
　　見自己的同伴都驚恐的看著自己的，諾登有些不好意思的擦了擦嘴巴。“我吃完了就會醫療室躺著，我不用你們送飯，我自己能動，胸口一點都不疼了。”
　　查理斯右手瞬間一抬，左輪直接出現在他手中。“三水諾登！站起來！”
　　“是，船長！三水諾登報道！！”諾登瞬間站起，右手敬禮。
　　“我們第一次見面的時候是什麼時候？”查理斯的槍口直直的指著對方的眉心，只要對方有任何異常他馬上扣動扳機。
　　“我們第一次見面是在船塢認識的！”
　　“你當時跟我說了什麼？”
　　“我當時跟您說……”
　　面對查理斯的提問，諾登對答如流沒有絲毫的停頓，這傢伙就是諾登他居然又活過來了。


第四百七十六章 不死
　　剛剛死去的同伴居然就這麼平白無故的活了過來，而且還能感覺到餓，特意跑到食堂來吃飯，這是實在太詭異了。
　　見諾登真的不是什麼怪物變得，一行船員也顧不上吃飯了，迅速圍了上去把諾登死死按在凳子上，讓醫生仔細的檢查身體。
　　一分鐘後琳達抬起頭來，一向冷漠的她臉上居然露出驚訝。“船長，諾登的大腦活著，身體機能是也活著，他真的活過來了。”
　　“這怎麼可能……？”眉頭緊鎖的查理斯想了想，直接掀開了諾登的上衣。
　　只見白皙肌肉分明的胸口處，被骨刺戳出來的血洞還在那裡，不斷向著外面滲著血液。
　　這怎麼看都是致命的傷，諾登卻跟個沒事人一樣。
　　查理斯抬起自己食指直接捅進那血洞，這一舉動讓諾登頓時倒吸一口涼氣。
　　“疼嗎？”查理斯看著他問到。
　　諾登咬了咬牙，雙手握緊拳頭。“疼，但是可以忍受！”
　　對方的表現讓查理斯稍稍放下心來，最起碼他擁有人類的感知，而不是一具僵屍。
　　手指繼續向著裡面伸去，他先是摸到了邊緣的肋骨，慢慢的一顆心臟被他觸碰到。
　　那被戳穿了一個洞的心臟居然還在不斷跳動，哪怕它的上面已經出現一塊核桃大小的空洞。
　　“嗯！！”諾登滿臉痛苦，疼的五官都皺在一起。
　　查理斯看了他一眼把手指收了回去，扭頭對著琳達說到：“他的心臟還是破的，你能幫他縫合好嗎？”
　　隱隱帶著一絲興奮的琳達點了點頭。“我現在就帶他去醫療室進行手術，順便在進行更詳細的檢查，這可真神奇。”
　　說完後她飯也顧不上吃，拉著諾登就向著醫療室沖去。
　　查理斯扭過看向旁邊迪普，魚人默契的點了點頭，他抓起桌子上的麵包直接塞進嘴裡，便帶著兩位水手跟了上去。
　　旁邊的奧德里克看起來似乎有些不放心也迅速跟了上去。
　　“別看了，其他人接著吃，吃飽了好幹活，別忘了我們現在在哪，我們沒時間浪費。”
　　聽到查理斯的話，其他船員按耐住心中的震驚，一邊吞咽著一邊小聲討論著什麼。
　　在這種古怪的氣氛中，船員們匆匆結束了自己的用餐。
　　趁著這個短暫的機會，他們也解決一下自己的生理問題，不管接下來到底有什麼，肯定是沒有時間用來上廁所的。
　　當輪班的船員同樣交接完畢，手指頭被血液染紅的琳達走進駕駛艙，來到查理斯的旁邊。
　　“船長，我用縫合線把他所有的破損腔室都縫合完畢了，他的傷口正在癒合，只要給他足夠的時間，他的心臟能重新長好。”
　　“諾登的身體沒有其他問題？比如變異之類的？”查理斯詫異的問道。
　　說真的，要不是安娜就在旁邊穩住所有人的理智，這種死人復活的橋段，他都以為所有人被精神控制了。
　　聽到查理斯的詢問，琳達那額頭白色三角下面的眉頭微微皺緊，“說變異倒也不至於，不過他的身體確實發生了變化，他現在是不死的，各種層面上的不死。”
　　“我把海蛇毒液直接注入他的血液中，他的血液很快就凝固了，可是哪怕他渾身的血液都不在流動，他還是沒有死，我估計現在就算是把他腦袋砍下來也是一樣的。”
　　說到這，琳達看了眼掌舵的克諾納，拉著查理斯走到駕駛艙外面。
　　她把嘴巴湊到船長的耳邊低聲說到：“船長，事情看起來有點麻煩，不止諾登，我估計現在船上所有人的身體都變成跟他一樣了。”
　　“什麼？所有人？”查理斯的瞳孔微微一睜。
　　琳達先是點了點頭，緊接著抬起右手用左手一拉袖子，直接把那白皙的胳膊露了出來。
　　查理斯看到在接近手肘的皮膚上面有一個小血點。
　　“為了驗證我的猜想，我也給我自己也注射了足夠致死量的毒液，但是我同樣沒有死。”
　　“船長，什麼引起的症狀，我目前沒有任何發現，可是在這地方，作為一種生物生與死的界限已經開始模糊了。”
　　查理斯伸手手指在她那血點上按了按，表情顯得格外凝重。
　　在地海，他見過很多異常，但是這種異常還是第一次見，詭異超乎他的想像。
　　雖然看起來這似乎的一種好事，船員們不管受到任何傷都不會死亡，只要把傷口重新縫合，就又能重新活蹦亂跳。
　　但是面對這種現象，查理斯的心卻有種不祥的預感。
　　他知道地海從來沒有出過好東西，尤其是位於這深海之下，誰也不敢保證這種影響是什麼引起的。
　　而且別忘了，這種不死異常還是跟那強大的精神污染一同出現的，這種異常肯定不對勁。
　　“這件事情除了你之外還有別的人知道嗎？”查理斯對著自己的船醫問道。
　　“我沒告訴其他人，要不要向船員們宣佈，還請您來決定。”琳達回答到。
　　查理斯思索了幾秒後開口說到：“這件事情先別告訴其他人，免得他們分神，你先盡可能的把諾登的傷治好，我估計這種異常維持在海溝之中，出去之後就回復正常了。”
　　“要是出去的時候，諾登的傷口還是致命的話，估計他會直接暴斃。”
　　查理斯說完轉身就準備回船艙，然而就在他剛轉身的時候，餘光看到琳達臉上露出欲言又止的表情。
　　“怎麼？還有別的事情？”查理斯重新轉過來問道。
　　琳達沒有回話，馬上走向階梯向著船艙走起，給查理斯留下一個光頭的背影。“我現在就去重新給諾登複診，他的傷應該沒什麼問題。”
　　琳達說的是真的，諾登很快重新回來到甲板，他看起來一點都不想死過一個人的，行動自如。
　　船員們紛紛好奇的向他詢問，到底有什麼辦法能夠不死，是不是跟二副一樣藏了件保命的遺物。
　　面對這個詢問，不善於表達的諾登實在有些回答不上來。
　　迪普若有若無的跟在他的附近，提防著這傢伙發生異常。


第四百七十七章 失控
　　用餐結束，隨著獨角鯨號再次開始移動起來，他們繼續開始尋找傳說中的鑰匙。
　　時間一點點的過去，從黑暗之中不斷出現的空間仿佛沒有盡頭。
　　海裡的東西永遠就是那麼幾樣，潛艇跟巨大的骸骨。
　　一直沒有線索讓查理斯的心越發的焦急，這種情況下，他寧願有點什麼東西襲擊獨角鯨號好。
　　最起碼在那種情況下，說不定可以讓善於精神控制的安娜從它們腦子裡找點什麼東西。
　　現在這種什麼都沒有的沮喪感實在折磨人。
　　“滴~”隨著聲納發出一聲清響，證明它再次發現了東西。
　　“左舵十五！”掌舵的二副一邊轉動著舵盤一邊大聲提醒著，站地圖旁邊的繃帶迅速在紙上畫出一條線來。
　　獨角鯨號的螺旋槳迅速轉起來，向著聲納發現的地方出發。
　　雖然那東西很有可能又是什麼骸骨跟潛艇，但是該找還是要找的，萬一是鑰匙呢。
　　船隻開始逐漸提速，剛開始沒什麼，只是正常均速。
　　但是很快查理斯感覺到了不對勁，這速度太快了，已經突破了獨角鯨號超頻的速度了。
　　“輪機長！搞什麼呢！這可是在海底！把爐子的蒸汽放走一部分！！”查理斯對著通訊管道裡面吼著。
　　二輪管奧德里克的聲音從那冒著一絲熱氣的管道中傳來。“船長！情況不對勁啊！！我們沒添加燃料！但是這渦爐跟中了邪一樣，不斷的提高溫度！！”
　　聽到這話，查爾斯頓時心中一緊，現在在這種深淵海底，渦爐絕對不能出任何問題，要不然獨角鯨號直接變成深海之中的一副鐵棺材！
　　“二副，迅速轉舵！按照之前探索出來的航線繞圈，千萬別讓船撞岩壁上！”查理斯說完迅速向著渦爐艙沖去，繃帶跟迪普迅速跟了上起。
　　三人順著滑梯直接落到獨角鯨號的下層，等查理斯一打開渦爐艙的大門，一股熱浪襲來，他臉上的絨毛微微卷起，體表溫度最起碼50度。
　　當他看到裡面的場景的時候，眼珠子都要瞪出來了，獨角鯨號的心臟蒸汽渦爐此時通體暗紅色，並且四周角落有著融化的跡象，這爐子幾乎就在爆炸的邊緣了。
　　渦爐組的船員站在旁邊，滿臉的焦急，單又偏偏什麼都沒做。
　　“別傻愣著，噴水降溫啊！”
　　見查理斯抓起旁邊牆上的噴水槍，旁邊的大副馬上就準備打開水閘，但是他們的舉動卻被輪機長攔了下來。
　　“不行啊，船長！我們之前噴過了，根本不頂用。”
　　查理斯迅速把手中的管子扔下，扭頭看向輪機長問道：“怎麼會這樣，散熱方面有沒有問題，是不是堵住了？”
　　四十多歲的輪機長搖了搖頭，“所有的管道我都重新檢查過，沒有任何問題，現在這種情況就好像這爐子被鬼附身了一樣，我真的想不出到底哪裡出問題了。”
　　查理斯開口剛要說點什麼，船艙內的所有人瞬間騰空，下一秒，他們又迅速跌落，緊接著在渦爐艙內胡亂的滾了起來。
　　這熟悉的顫抖聲還有這種強大的衝擊力，作為老船長的查理斯馬就知道，這是在高速移動下的船隻撞到什麼東西了。
　　查理斯用義肢硬生生的摳進牆體穩住了身形。
　　可是其他的人情況就沒那麼好了，除了二輪管奧德里克及時變成蝙蝠懸浮在空中外，其他人都受傷嚴重。
　　尤其是輪機長跟大輪管，他們兩個的身體，被直接甩到燒的暗紅的渦爐外壁上。
　　伴隨著鐵板煎魷魚的呲呲聲不斷，劇烈掙扎的他們發出慘叫，整個艙室彌漫著燒豬毛的焦臭味。
　　查理斯的觸手從各個方向伸出，用力抵住牆壁跟甲板從把他撐在半空中，自此激烈的抖動對他再也不起作用。
　　沒有理會已經被黏在渦爐上船員，查理斯最先沖到通信管前面對著裡面大聲吼道：“怎麼回事？外面受到攻擊了嗎？用魚雷反擊啊！”
　　管道裡面很快傳來了二副的聲音，“船長！外面沒有被攻擊！因為舵盤自己開始亂轉！我們剛才觸底了！我想重新控制舵盤，但是沒有成功。”
　　克諾納話音剛落，整艘船又是一陣劇烈的顫抖，“碰”的一聲，查理斯左側的一根管道忽然爆開，白色的炙熱蒸汽直接噴在奧德里克身上，蝙蝠頓時尖叫落地。
　　獨角鯨號的情況瞬間岌岌可危。仿佛在下一秒，整艘船就要開始解體。
　　看著四周雜亂的一切，查理斯對著空中大聲喊到：“老夥計！幫幫忙！不管發生什麼，讓你的身體停下來！！”
　　獨角鯨號瞬間停了下來，但是下一秒，整艘船再次劇烈的抖動。
　　與此同時，獨角鯨號的汽笛開始有節奏的不斷響了起來。“嗚~嗚~嗚~嗚~~~嗚~嗚~嗚~嗚~~~嗚~嗚~嗚~嗚~~~”
　　聽到這汽笛聲，查理斯臉色瞬間一變，迅速擺動觸手向著最底層沖去。“繃帶，迪普，你們穩住這裡，我去下面看看！！”
　　他聽出來汽笛聲的含義了！三短一長聲，代表著本船需要援助！有什麼東西在威脅獨角鯨號本身！
　　章魚般的查理斯移動起來飛快，很快他就來到最下面層。
　　剛到地方，查理斯就看在埋放著1002血肉的地方，幾道白色虛影在不斷纏繞，它們似乎想把那東西撬起來。
　　查理斯左手一抬，血肉左輪瞬間出現他手中，砰砰砰槍聲連響，隨著子彈射散那些虛影，整艘船的劇烈抖動瞬間停了下來。
　　查理斯心中一喜，船隻異常的問題找到了！就是這些白色的東西通過控制獨角鯨號的本體，才讓船隻不受控制的。
　　可是查理斯高興的有點太早了，白色的虛影慢慢形成人體，它們從天花板地板還有牆壁處長了出來，如同一叢叢白蘑菇。
　　查理斯艱難的吞咽了一口唾沫，不管它們是什麼，但是這數量實在有點太多了。
　　從白色的東西中刮起來陣陣微風，風聲凝聚成了一聲聲尖銳的話語。
　　“他發現我們了。”
　　“你也是來偷教皇要找的東西多？絕對不行，那東西只屬於教皇陛下！”
　　“為什麼你們沒有聽到那些聲音？為什麼你們還保持的清醒？”
　　“來吧，別讓我們再等了，到水裡來吧，加入我們吧。”


第四百七十八章 幽魂
　　查理斯看著從船體鑽出來的一團團白色東西，心中快速思索起來。“這些是什麼？我該如何解決他們？他們看起來不像是會吃物理攻擊的樣子。”
　　可是沒等查理斯想明白這個問題，面前的這些東西忽然呼嘯的撲了上來。
　　狂風刮來，查理斯騰空而起重重撞在牆壁上，白色的幽魂直接覆蓋上了他的身體。
　　下一秒，查理斯的大腦有種暈暈乎乎的感覺，他想要掙扎卻用不上力，身上莫名有種騰空的感覺。
　　“呲呲~”明亮電弧在查理斯身上不斷的閃動，然而這種攻擊對於這些白色的幽靈完全沒有用處。
　　查理斯的身體迅速畸變，一隻巨大的蝙蝠瞬間出現在原地。
　　他的嘴巴猛的張開。刺耳的聲波開始在狹隘的船艙內迅速回蕩，查理斯這次攻擊很有效果，剛剛還在圍在查理斯四周的白色靈魂瞬間消失了。
　　聲音停歇他不敢再放，生怕這聲音把船震散架了。
　　查理斯表情十分痛苦的倒在地上，他現在渾身巨疼，仿佛撕裂般的痛苦，幽魂的攻擊看起來非常的特別。
　　雖然看起來查理斯非常需要休息，但是那些傢伙很顯然不會給這機會。
　　見聲音消失，那些白色幽魂再次從牆體之中鑽了出去，他們的數量沒有任何減少，查理斯的攻擊似乎完全無法傷到他。
　　查理斯冷冷的看著他們，忽然他深吸一口氣，對著他們大聲的挑釁道：“來啊！過來弄死我！”
　　狂風呼嘯，所有的幽魂直接向著查理斯撲了上來。
　　但是這正是查理斯需要的，就在他們動手的瞬間，透明的觸手猛地用力一蹬地面，查理斯像一個皮球般直接彈到樓梯口。
　　上面就是走廊，但是查理斯並沒有打算沖上甲板，帶著這些東西出去只會害了自己的船員。
　　在這些白色幽魂的迅速追趕下，查理斯用最快的速度來到了減壓艙。
　　直接旋開減壓艙內的閥門，強大壓力的水柱把查理斯猛地頂到天花板上，冰冷刺骨的海水瞬間充滿整個減壓艙。
　　海水中，他的臉色以極快的速度變成跟那些溺死者一樣的鐵青色。
　　強大的水壓用力著查理斯身上各處，他的身體被壓的整個小了一圈，但是此時查理斯的眼中沒有任何害怕，因為人在這裡是不死的，海水的強壓殺不死他。
　　此時幽魂們已經追趕上來，它們死死的纏住查理斯，那種後腦懸空的感覺再次出現了。雖然不知道它們在做什麼，但是肯定不是什麼好事。
　　查理斯咬著牙強忍著渾身的痛苦遊到了船體外面。
　　當他來到船體外面之時，白色的幽魂已經把他全部覆蓋，在甲板上的船員們看來，這就是一團巨大的白色蠶繭。
　　“呲呲呲！！”蠶絲猛的爆開，蝙蝠形態的查理斯出現在海水之中。
　　攻防瞬間調轉，查理斯追在那些逃竄的白影后面，張開猙獰大嘴，不斷發出刺耳的音波。
　　面對這些剛剛還打算殺死自己的敵人，查理斯毫不留情，不用再怕自己的船被震壞，查理斯的聲波放到最大。
　　然而讓人十分不解的是，哪怕查理斯如此的賣力，那些白色幽魂沒有任何損傷，哪怕一隻都沒有消散。
　　看起來聲波只是能讓這些東西難受罷了，並不能殺死它們。
　　“轟！！”一根魚雷在幽魂中炸開，船員們在幫助自己的船長，但是這種攻擊同樣不起作用。
　　看著面前那些被自己追趕的四處亂竄的幽魂，查理斯心中暗道：“不行，這樣一直下去不是辦法，安娜最多只能支撐幾個小時，必須想辦法把這些東西引到其他地方去。”
　　查理斯很快想到了一個辦法，那就是自己先跟著這些東西不斷周旋，讓獨角鯨號迅速探索，反正自己在這裡也不會死。
　　查理斯本來是打算這麼幹的，可是他忘了一點，那就是這些幽魂是有智慧的，哪怕他們瘋瘋癲癲。
　　不斷逃竄的白色幽魂忽然聚集成團，翻滾著頂到查理斯的嘴巴裡。
　　被這麼大的一團東西直接卡住嗓子，查理斯的聲波攻擊馬上戛然而止。
　　沒等查理斯伸出爪子把卡在喉嚨裡面的東西掏出來，四周散開的幽魂一擁而上，把查理斯再次圍了一個結結實實。
　　那種懸空的感覺再次出現了，並且越來越強，很快查理斯看到自己漂浮到自己身體上方，他的靈魂馬上就要脫離身體了！
　　仿佛看到了成功的希望，白色幽魂們大聲狂歡著。
　　“勞倫斯的身體是我的！必須先給我，這是他欠我的！！”
　　“來吧！血肉都是累贅！把這些都去掉！！”
　　“只要你跟我們在一起，你就再也搶不到教皇的東西了！”
　　靈魂查理斯看到自己的身體不斷的抖動起來，雖然看起來非常的堅韌，但是這種無法動彈的情況下，再堅韌也無濟於事，早晚他會變成跟他們一樣的幽魂。
　　就在情況越來越岌岌可危的時候，一道女聲讓幽魂們的瘋狂舉動停了下來。
　　“同胞們！停下你們的攻擊，看看我手裡的是什麼？”
　　“刺溜”一聲，查理斯重新縮回自己的身體內，他的眼睛向下移，發現白大褂琳達此時也漂浮在海水之中。
　　因為缺氧，她的光頭也變成的鐵青色，但是她臉上沒有絲毫的驚慌，對著那些圍繞著查理斯幽魂舉起手中，巴掌大小發著白光的金屬三角。
　　琳達看了查理斯一眼後，繼續對著那些白色幽魂說到：“同胞們！我們跟你們一樣是教皇派下來尋找東西的！我們不是敵人！！”
　　幽魂們停了下來，它們緩緩靠了過去，仔細的辨認著琳達手中的東西。
　　“是教皇陛下的信物！這女人也接受過祝福，我看到她腦子裡面的東西了，她說的是真的。”
　　“太好了，教皇沒有忘記我們！他還記得我們！我就知道他肯定不會忘記自己的妻子。”
　　幽魂中有些瘋癲的厲害，但是有些還有著一些理智。
　　“同伴，能告訴教皇大人，祈求光明神帶我們去光明之地嗎？我們不想呆在這裡了，但是我們離不開也死不掉。”
　　琳達沒有回答幽魂們的問題，她看著查理斯說到：“船長，我知道您可能有很多問題，但是首先現在不是考慮這些的時候，您現在可以看看你的身後。”
　　聽到琳達話，查理斯擺動的雙手緩緩轉身。緊接著他看到了一座城市，一座非常特別的城市。


第四百七十九章 城市
　　城市，查理斯曾經看到過很多，但是他從來沒有看到如此特別的一座。
　　城市建築由巨大的、大到不可能來自地球的綠色石材建造，還有高到令人目眩的巨石雕刻，宏偉的石像和華麗的浮雕。
　　這座海溝之下的建築物的結構都是反常的，前所未見的空間結構和維度尺寸使人不由的產生強烈的厭惡感。四周的石塊初看起來似乎是凸面，但再看上一眼卻會覺得它其實是凹下去的。
　　整個城市散發出強烈的不潔氣息。
　　而石頭上那些扭曲莫測的棱角更仿佛隱藏著險惡的威脅和焦躁的情緒。這座怪異的城市仿佛沒有盡頭，一直延綿至極遠的黑暗，
　　莫名的查理斯有種感覺，這座城市是活的，它是有意識的，它正在看自己的。
　　那種自從自己下海之後，時不時傳來的注視感就是這裡傳來的。
　　查理斯的心不由得跳了起來，他不是因為這座城市而激動，而是因為他看到了位於城市之中極遠處的一道光芒。
　　那種金屬光芒，有點像之前記憶中鑰匙的顏色！
　　在光線的折射下，連探照燈的光線都顯得格外扭曲。
　　查理斯心中不由的泛起強烈的衝動，他必須沖上去，去那地方看一眼，那最有可能藏著鑰匙的地方。
　　但是查理斯把心中的衝動按耐下來，他不能這麼做，這實在太危險了，這座城市非常的古怪。
　　好在他現在有一些當地人可以詢問。
　　很快查理斯帶著琳達重新回到甲板，那些東西也同時飄了過來，它們跟在琳達的身後，看起來非常的安靜，完全沒有剛剛那種戾氣。
　　船員們看著那些穿牆而過的白色東西顯得十分的緊張，但是查理斯讓他們放下武器。
　　“船長，其實我……”琳達剛要開口，卻被查理斯堵了回去。
　　“別跟我說這些，幫我問問這些東西，那座城市裡面有什麼危險，那道金屬光芒是不是那把鑰匙發出來的？”
　　聽到查理斯的話，琳達顯得非常的詫異，“船長，什麼光？”
　　“嗯？”興奮的查理斯拉著她來到玻璃窗前，用手指著外面的詭異城市還有城市的那道光。
　　“那麼明顯的東西，你們都沒看見？”
　　這下不但琳達搖頭，正在手拿武器提防著白色幽魂的船員們也同時搖頭。
　　“船長，我只看到了一座古怪的泛著暗綠光的城市，並沒有看到什麼金屬的光芒。”迪普開口解釋到。
　　“只有我能看見？”查理斯愣了一下，他感覺這明顯意味著一些事情。
　　“吼吼！！”一陣恐怖駭人的低吼聲從安娜那血盆大口中傳來。
　　她看起來十分的痛苦，覆著某種凹凸不平的半彈性黑色鱗片觸手開始立起，整個身體開始散發出某種令人嫌惡、污穢不潔的氣息。
　　查理斯沖過去，擔憂的用手撫摸著安娜的觸手，“安娜，發生了什麼？”
　　安娜語氣十分痛苦的回應著：“不管你要做什麼，最好快點！那種精神污染就是從這座城市中傳來的！並且越來越強了！”
　　查理斯聽到這話也不再墨蹟，他直接搶過琳達手中的發光三角，對著四周的幽魂說到：“回答我，這座城市裡面到底有什麼？你們誰去過那裡？”
　　看著那發光三角，幽魂回到了查理斯的問題。
　　“我去過裡面替教皇找過東西，裡面什麼都沒有，我吃過一些裡面的魚，味道很不錯。”
　　“我看到有人影在裡面種黑麥草，它邀請我去，我沒去，我的身體爛掉了，我不用吃東西。”
　　“我去過這座城市的最下面，城市的下面也是城市，這座城市不是一塊餅，而是一個大方塊。”
　　幽魂的話有些顛三倒四，但是至少它們給出了一些資訊，那就是這座城市危險不大，他們都去過。
　　而且現在的他們身上還有著一個特殊異常，他們現在是不死的，這一點讓查理斯覺得這個險值得一冒，沒有死亡那麼他將無所畏懼。
　　“獨角鯨號前進！”
　　隨著查理斯一聲令下，潛艇的螺旋槳葉再次轉起來，向著那座城市進發了。
　　借著這個機會，查理斯對著琳達晃了晃手中的發光三角。
　　“我不問你這些傢伙是不是教皇留下來的後手，我就問你，我現在用這東西能指揮這些幽魂，為我們作戰嗎？”
　　琳達點了點頭，“可以，他們都是最虔誠的光明神信徒，哪怕他們失去理智，但是依然是我們的同胞。”
　　“很好。”查理斯把那白色三角直接放進口袋裡，盯著面前的詭異的巨大城市。
　　時間一點點的過去，獨角鯨號距離那道光點越來越近了，貼在玻璃上的查理斯幾乎看清了那模糊的輪廓，那似乎真的是一把鑰匙。
　　查理斯的心跳到飛快，“近一點，再近一點，只要確定真的是鑰匙，這次的目的就達到了！！”
　　然而就在這個時候，安娜忽然發出一聲哀嚎聲，她巨大腫脹的身體癱在地上不斷的抽搐。
　　查理斯迅速沖了過去，緊張地問道：“安娜！！”
　　就在這麼說話的時候，黑色粘稠的血液是從她觸手各處流了出來，柚子般大小的黃色十字瞳孔爆滿了血絲。
　　在這些異常的承托下，原本就非常恐怖的迪瓦族怪物變的越發的駭人。
　　安娜現在很痛苦，查理斯看的出來，死死咬著牙齦的他看了一眼遠處的越來越近的光芒，緊接著他用力一扭頭對著駕駛艙內掌舵的繃帶大聲吼道：“回航！！馬上回航！！”
　　“啪~”一根觸手搭在了查理斯的身上，那巨大的黃色眼球死死的瞪著他，那裡面藏著深深的恐懼。
　　“高志明！！快跑！越快越好，有東西過來了，那東西絕對不是你對付得了的！！”
　　安娜話音剛落，本應該站在玻璃窗前的幾位水手，毫無先兆的直接倒在地上。
　　查理斯向著玻璃窗外面看去，只見一隻山峰般巨大的半透明巨掌緩緩從城市伸起。
　　手掌遮住了那道奇特的金屬光芒，光芒透過那半透明的巨掌，把手掌上的邪異花紋打在查理斯的驚恐的臉上。
　　他見過這東西，這是神明之手。


第四百八十章 碎了
　　“Ag'agth……lwhuk！yeh agthu……”
　　看到那神明手掌的那一刻起，呢喃聲再次在查理斯的腦海中出現。
　　神明，整個大海禁忌般的存在，這種存在生活在這海溝的最深處的怪異城市中，查理斯他們的到來驚擾到了祂。
　　“都閉上眼睛！！”查理斯緊急對著船員們下令到。
　　還沒有看到神明的船員們下意識的照做了，他們免於僵直到底的下場，可是他們的心卻十分的緊張，不知道到底發生了什麼。
　　“轟！！”一種空間撕裂般的顫動感傳來，查理斯感覺對方注意到自己了，它正在向著這邊走來！
　　查理斯扭頭看了一眼旁邊抽搐的安娜，還有那些閉上眼睛的船員。
　　神明是不可戰勝的，如果等祂靠近獨角鯨號那麼事情將不堪設想，這件事情是自己引起的，同樣也必須自己解決。
　　“繃帶！注水艙放水！！上浮！帶上所有人離開海溝！！”查理斯對著駕駛艙的玻璃吼完後，決然轉身向著船艙內走去。
　　剛走一步，安娜的觸手直接纏上了查理斯的手臂，“你要去幹什麼？你這種自私的人在這時候逞什麼英雄！你是那種人嗎？”
　　感到著那空間不斷傳來的顫動聲，查理斯直接用鏈鋸切斷了安娜的觸手。
　　“祂好像是來找我的，我去引開祂，放心吧沒事的，我現在是不死的，照顧好閃閃。”
　　查理斯說完，直接沖進船艙，來到減壓艙內。
　　等他帶著決然的沖出獨角鯨號，查理斯看到了那只手掌主人真正的樣子。
　　祂全身都是半透明的虛體，邪異花紋在他身上不斷蠕動著，祂柔軟的頭部生有無數的觸鬚，前肢類似軟塌塌的爪狀物，猙獰的口腔從下巴一直拖到肚皮。
　　祂看起來距離查理斯很遠，但是身體依然巨大，就像一座巨山一樣。
　　查理斯看到了那雙有著三個瞳孔的黑白色眼睛正在盯著自己，祂注意到自己了。
　　在這一刻，查理斯他感覺自己的腦袋幾乎就要漲開，頭皮被裡面不斷腫脹的東西崩的冒青筋。
　　查理斯心中感覺到了深深的恐懼，他不知道恐懼什麼，但是他就是在恐懼著。
　　但是現在不是害怕的時候，查理斯扭頭看了一眼正在不斷上浮的獨角鯨號，雙手擺動向著截然相反的方向遊去。
　　既然自己是這東西的目標，那麼為了安娜跟船員們的安全，自己就必須當這個誘餌。
　　查理斯用盡全力的遊著，他跟神明的距離卻越來越遠，然而就在查理斯以為自己可以逃脫的時候，他看到神明舉起半透明的手掌對著自己一指。
　　下一秒，查理斯毫無先兆的碎了。他的大半個身體如被大鐵錘撞擊的玻璃，直接變成了碎塊，附近的海水瞬間被血染成紅色。
　　任何人在這種情況下都已經徹底死亡，但是查理斯並沒有死。
　　查理斯在血水中翻滾的眼球，看到他自己的粉色大腦從自己面前飄過，兩米遠處就是一顆不斷跳動的心臟。
　　當查理斯看到遠處神明還在向自己走來的時候，他在水中翻滾的嘴角微微上揚，太好了，安娜他們安全了。
　　然而就在這個時候，一道黑影從上方降了下來，那是安娜，她十幾根觸手迅速出動，把查理斯的身體碎片迅速的拼接起來。
　　“你在幹什麼！！快點給我走啊！！祂就要來了！”查理斯想要?喊著，然而他的聲帶裂成兩半，什麼話都說不出來。
　　“閉嘴！要是你不存在了，那我到底算什麼？”安娜顫抖的聲音在查理斯的腦海中大聲響起。
　　查理斯的碎片勉強拼出一個人型，現在的他就像一個摔碎後又重新拼接的瓷娃娃，醜陋又淒慘。
　　可是這註定是徒勞的，那神明對著安娜跟查理斯再次舉起右手。
　　“安娜，走啊！我求你了！”查理斯死死的盯著面前的怪物。
　　安娜沒有回答什麼，她只是用觸手把破損的查理斯纏的更緊，迅速向著上方逃去。
　　眼看著安娜即將跟查理斯一樣變成碎塊，一聲刺耳的金屬對折聲從極遠的左側傳來。
　　半透明的神明忽然停住了，祂扭動著身體向著聲音方向看去。
　　查理斯晃動著腦袋向著那邊看去，眼球從他的眼眶之中掉了出來，他看到在黑暗之中有著一隻巨眼，那是琥珀色的貓科狀瞳孔。
　　查理斯盯著那個眼睛感到莫名的熟悉，他見過這東西，之前那座島嶼神明準備攻擊他的時候，同樣也是這東西救了自己。
　　立在原地的神明被眼睛吸引住了，祂瞬間變成了液體，以極其扭曲的方式向著眼球方向流去。
　　“好機會！我們離開這地方。”安娜說著就準備抱著查理斯向上游。
　　可是查理斯腦中的一行話讓她停了下來。“安娜，算了，我現在這種情況只能存在這裡，現在上去肯定死定了，放開我吧。”
　　安娜的身體猛地一顫，她的觸手緩緩的鬆開了查理斯。
　　查理斯的身體慢慢重新化成碎片，在海水之中散開。
　　忽然，十幾根透明觸手從查理斯的身體碎片中伸出，迅速一卷，把他重新捆成一個人型。
　　“安娜，替我給閃閃說聲對不起，爸爸以後不能陪她了，然後告訴我的船員，我的遺囑就放在我的枕頭下麵。”兩根觸手不斷在水中揮動，推著查理斯向著那道城市中的那道光靠去。
　　在這一刻，查理斯心感到非常的平靜，他現在什麼感覺都沒有，只有對於那道光十分的好奇，他想去看看那到底是不是鑰匙。
　　安娜睜大眼睛顫抖的看著逐漸遠去的查理斯，忽然她撲了上來，她恐怖的身體迅速縮化，重新變成了那位絕色的容貌。
　　安娜死死的抱著查理斯，歇斯底里的怒吼著：“我早就告訴你了！你為什麼不聽！這下你讓我要怎麼辦！”
　　查理斯看著安娜激動崩裂的表情。他心中泛起一絲異樣的情緒，他似乎有什麼話要脫口而出，但是他忍住了。
　　“死了這麼多船員，也該輪到我自己這個船長了。”


第四百八十一章 鑰匙
　　冰冷刺骨的海水中，查理斯拖著自己破爛的身體，向著詭異城市中的那道光走去。
　　安娜被他勸走了，雖然她說自己一定會找到辦法把自己從這裡救出去的，讓自己在下面躲好等著她。
　　查理斯答應了安娜會一直在下面等她，當然這是假話。
　　不管最後如何，安娜必須先離開這危機的地方，接下來不管發生什麼都是他自己一個人的事情了。
　　查理斯慢慢的遊動著，他移動的很慢，時不時身體上的零件掉出來，還要用觸手卷回來。
　　但是那位神明離開後，再也沒有任何東西干擾查理斯，慢慢的他看清了那道光的樣子。
　　那個光芒並不是鑰匙，而是一具巨大的人性光體。
　　通體白色的它身體被蒼白奇異的光暈籠罩，這是一種基於恐怖和異常之上的顏色，有種令人震撼的美麗。
　　“這不是鑰匙，這到底是什麼？”查理斯遊過去觸手一揮，幾根斷指在水中翻滾，輕而易舉的穿了過去。
　　這東西看起來只是一個幻影並沒有實體。
　　查理斯抬起頭來看著四周無邊無際的巨大詭異城市，他的眼中透著一絲茫然。“鑰匙呢？通往地表的鑰匙到底在哪？”
　　“謝謝你，意迪克的神選者，你幫我找到了位置，接下來就只剩最後一步了。”一道朦朧半男半女的聲音在查理斯的腦海中響起。
　　“誰在說話？”查理斯腦海中剛想到這個問題，他忽然聽到上方有動靜。
　　查理斯的觸手晃動，推著他的腦袋向上看去。
　　一張長滿齒輪，足球場大小的血盆大口，泰山壓頂般壓了下來。
　　查理斯意識消失的最後一刻，他看到了血盆大口上面的巨大貓科狀瞳孔，以及那張跟機械融為一體的半張人臉。
　　不知道過了多久，查理斯緩緩的清醒過來，他看到的第一個畫面是，由血肉與機械拼接而成的天花板。
　　眼球緩慢的移動，查理斯看到了四周古銅色的蒸汽管道，還有那些跟血肉與頭髮黏連在一起，不斷轉動的大大小小的齒輪。
　　查理斯認識這個地方，他之前來過，這是那座巨大金屬構造體隆卡的控制大廳。
　　“你醒了？趕緊起來吧，我已經把你的身體治好了，接下來可還有你的事情。”一個熟悉的聲音傳來。
　　查理斯坐起身子，本應該四分五裂的身體奇跡般的癒合了，身上連塊傷疤都沒有。
　　查理斯向著聲音方向看去，他看到了一個熟悉的背影，那是教皇，他正在跪在地上不斷畫著什麼，
　　“你怎麼會在這裡？你現在不是應該在弗坦教決戰嗎？？”四周的一切讓查理斯感動非常的不對勁。
　　“畸形們確實讓我分了點神，但是就憑他們也想拖住我的腳步，那你實在高看他們了。”教皇緩緩的轉過身來，看向查理斯。
　　他看起來很高興，充滿孩童般純真的雙眼中滿是喜悅，那種最純粹的喜悅不含一點雜質。
　　站起來的查理斯看到了教皇後面那個奇怪的同心圓法陣，法陣裡面刻畫的線條跟銘文非常的奇特，隱隱透著一絲白光，那光跟之前那光人身上的光是一樣的。
　　圍繞著法陣四周放著四個圈，似乎的用來擺放祭品的。
　　整個大廳開始微微顫動，隆卡似乎在移動，很快，剛剛那道光人透過牆體，懸浮在同心圓中央。
　　教皇感慨的看著面前，可是他的眼睛並沒有聚焦到那光人身上。
　　查理斯抬頭看著教皇。“這是什麼東西？”
　　“這是鑰匙，同樣也是門。這東西只有你才能看見，我找了它很多年很多年。”
　　“鑰匙？那扇門的鑰匙明明很大才對！”
　　教皇微笑的扭過頭來看著查理斯，“誰說這是那扇門的鑰匙了？這是另外一扇門的鑰匙，同樣也是門本身。”
　　沒有等查理斯的回應，教皇繼續的說到：“查理斯，你知道嗎？祂們把偉大的光明神封印在這裡，為了救他出來就必須利用屬於祂們的力量做媒介，這對於我們凡人來說實在太難了。”
　　“可是最終我耗費了這麼久的時間準備，終於還是讓我把祭品攢齊了。”
　　教皇話音剛落，身後傳來沉重的腳步聲。
　　那是一大群光明神教信徒的腳步，眼睛挖掉抹上一層白蠟的他們肩上扛著各種東西，如同搬東西的螞蟻向著這邊走來。
　　最引人注目的是一顆房間般巨大，紅寶石般的眼睛。
　　這眼睛的主人查理斯很熟悉，他曾經見過兩次，第一次他丟掉手臂的那次，二次就是不久前那位眷族召喚的那次，
　　“普諾斯，光明神誕生之時，當時是祂的父親負責控制摧毀偉大的光明神的肉體。”在教皇的講述下，那顆眼球放在同心圓的一角。
　　看到這顆眼睛，查理斯瞳孔微微一縮，心中的猜想馬上脫口而出。“之前跟普諾斯交手的眼睛是你控制的斯旺？你居然有跟神明交手的實力？”
　　教皇臉上露出輕蔑。“神明？普諾斯嗎？不，在真正的神明面前，它只能稱為殘渣。”
　　教皇的帶著皺紋的手指指向第二位祭品，那是一位機械的女人，破損的外殼下面是不斷旋轉的齒輪，她後勁一根管道直連上端血肉模糊的天花板。
　　一個普通的人型機械並不怎麼讓人感到意外，但是看她那巨大的肚子，很明顯，她居然懷孕了。
　　“歡宴者，當初就是它跟它的主人塔薇爾一同控制住了我主的魂，讓祂難以穿越穹極之門逃生。”
　　女懷孕機械人被信徒放在同心圓的左下角。
　　就在它剛放到地上，孕婦那拱起黃銅肚子開始腫脹起來。
　　女機械人好像仿佛有真人直覺一般，機械嘴巴張開，發出失真的如同卡帶的慘叫聲。
　　“哢！”金屬肚子忽然裂開一條縫，隨著暗黃色的液體從裡面流出，一股熟悉的味道湧入查理斯的鼻子，那是機油的味道。
　　教皇輕輕的一抬手，“碰！”整個金屬肚子連同那個女機械人直接炸開。
　　手臂大小的嬰兒精准的掉在同心圓圓圈之中。
　　這個嬰兒長的極其怪異，整個身體是由各種機械零件跟血肉拼接在一起，但是最怪異的不是他的身體而是他的臉。
　　那不是嬰兒的臉，而是一個老誠的中年人的臉，臉的主人的昔日英倫島總督斯旺。
　　“哈哈哈哈！！”倒在地上的嬰兒不斷揮舞著怪異的四肢，聲音洪亮的發出狂笑。


第四百八十二章 真話
　　“哈哈哈，查理斯！我之前說什麼來著，你遲早會落的跟我一樣的下場！”畸形嬰兒狂笑著。
　　查理斯看著昔日的英倫島總督斯旺瘋癲的面孔，沒有理會他的狂笑，扭頭看向這身旁的教皇。
　　“作為歡宴者的神選是祭品之一，巨大的隆卡是你用來對付神明的強大工具，這一切的一切都是你的一個局？”
　　教皇自豪的笑了笑，“你以為靠斯旺自己能做出隆卡？你以為召喚歡宴者的儀式又是誰透露給他的？”
　　查理斯冷笑的點了點頭，“漂亮，英倫島的一千多萬人全都在你的局裡面去？”
　　教皇驚訝的看了查理斯一眼。“現在居然還在考慮這個問題？你不是更應該考慮自己現在的處境嗎？”
　　查理斯低頭看了看自己重新癒合好的身體，低聲說到：“我這個意迪克的神選者應該不只是為了找門那麼簡單吧？剩下的兩個圓圈之中應該有我的位置。”
　　“意迪克，我主誕生之時，是祂做出的門跟鑰匙把我主關進去，除非是擁有祂力量的人，否則任何存在都找不到關押我主的牢房。”教皇說到這話的時候，眼中露出一絲冷意。
　　“你從什麼時候開始設局了？最開始的可德是不是也在你的局裡。”
　　教皇並沒有正面回答查理斯的問題。
　　“可德，我記得那孩子，雖然他不肯接受光明神的祝福，但是他是一個好孩子，我留住了他的魂，他在光明神的神國中復活的。”
　　“岩層上面的巨大門是不是你做出來誘導我的？其實你做的一切都是為了解決光明神罷了！根本就沒有什麼通往地表的門對嗎？你一直都在騙我。”查理斯聲音低聲說著自己的猜想。
　　教皇搖了搖頭。“不，查理斯，作為仁慈的光明神信徒，我一直遵循我主的約定，絕對不說一句假話，我沒有騙你呢。”
　　查理斯臉上露出譏諷的笑容，“是嗎？偉大的光明神是仁慈的？仁慈到為了出來，不惜拿一千多萬人的性命作祭品？一具假話都沒有？我看你嘴裡根本就沒有一句真話！”
　　教皇平靜的看著查理斯，“我之前說過我的目的是什麼？”
　　沒等查理斯回答，教皇開始自問自答。
　　“找到鑰匙打開地表的大門是真的，光明神帶著信徒前往沒有苦難的光明之地也是真的，包括安娜的約定我絕對不會做出傷害你的事情同樣是真的，我作為光明神信徒絕對不說謊話。”
　　“都這時候，還這麼說有意思嗎？”查理斯嘲諷的說到。
　　“我沒有騙你，你隨時可以離開。”教皇的話不但出乎查理斯的預料，同樣也出乎斯旺的預料。
　　血肉與機械拼接的嬰兒憤怒破口大?，“憑什麼放他走！！弄死他！他也是祭品之一！！要是他走了！你的光明神就出不來了！”
　　教皇輕輕一抬手，斯旺的嘴巴血肉迅速黏連在一起。“真吵。”
　　查理斯驚訝的看著教皇，他不知道對方這樣到底在幹什麼，然而不管行不行，他都打算試一試。
　　不管以後要不要還要找地表出口，必須先從教皇的控制裡面脫身。
　　查理斯迅速轉身就向著遠處的金屬大門走去，然而就在他剛走沒兩步，他渾身上下瞬間傳來劇烈的灼燒感。
　　那種普通不同火焰的感覺，而是從身體深處湧出的，仿佛渾身每一個細胞都燃燒起來了一般。
　　“啊，查理斯，看來你忘記了我們之間的約定，我們之間用遺物簽訂過契約的，你告訴過我的，違背契約的下場會很嚴重。”
　　“呼~”的一聲，紅色的火焰在查爾身上燃起把他變成一團火人，那是來自記號筆遺物的約束，他必須幫助教皇尋找通往地表的出口。
　　查理斯稍稍後退一步，他身上的火焰迅速消失了。
　　“砰砰砰！！”趴在圓圈中央的斯旺用拳頭不斷敲打地板，眼淚止不住的從那充滿笑意的眼角流下來，看到查理斯的下場，他感到開心極了。
　　查理斯重新扭過頭去看向教皇。“其實我還有一招。”
　　話音剛落，查理斯的左手義肢一抬，血肉左輪瞬間出現在手中，槍口對準太陽穴迅速扣動扳機。
　　查理斯強韌皮膚沒有撐住子彈的連續撞擊，紅色與白色在空氣中飛濺，他的手指伸進自己的傷口用力一扯。粉色的大腦被查理斯硬生生的扯了出來。
　　“別弄這些沒有用的，你也知道的，在這地方你是死不了的。”教皇從懷中掏出一塊懷錶，用力旋了幾下。
　　查理斯之前所做的任何動作，按照之前的速度迅速倒退了回去，他的身體再次恢復正常了。
　　教皇微笑的看著查理斯。“別這麼激動，我發現你好像弄錯了什麼，之前我們是盟友，但是現在我們也不是敵人啊，通往地表的鑰匙就在光明神那裡，只要光明神一出來，你就可以回家了，回到屬於你自己的世界。”
　　“把我獻祭掉，然後再讓我回家？讓我的屍體回家嗎？”
　　“我雖然打算把你獻祭，可是這同樣也包括我自己，別怕，我陪你一起。”
　　“一起？”這個別樣的描述讓查理斯一愣，沒等他想明白這話到底是什麼意思，就看到教皇抬腳走到四個圈中其中一個。
　　“來吧，我們一起把光明神救出來，等他從裡面出來，你就可以回家了。”
　　查理斯嘴角上揚，一邊輕笑著一邊輕微的搖著頭，“不，我不信你，你一直都在強調你說的是真話，可是我始終不信你，把我獻祭的唯一下次，就是我死亡換來光明神的解封。”
　　“左右都是死，既然這樣，我其實更傾向于不把光明神放出來，最起碼這樣，我在地表的家人會更安全，死亡只留給我就夠了。”
　　“呼~”紅色的火焰再次騰空而起，查理斯忍著劇痛繼續向門口沖去。
　　他要離開這裡回到海面上去，不管之後自己到底要做什麼，自己首先必須先從教皇的控制中擺脫。


第四百八十三章 光明神
　　火焰再次出現在查理斯的身上，它灼燒著查理斯的皮膚，灼燒著他的內臟跟器官，可是查理斯並沒有任何想要停下來的意思。
　　查理斯的腳步簡單不宜的向前沖去，他更希望這種火焰能燒的更大一些，把自己整個全部燒光。
　　“查理斯，你真的不想回家了嗎？想想你那許久未見的家人，把光明神解救出來，你就能回家了。”教皇的聲音從後面傳來。
　　查理斯咬著牙繼續向前走著，“既然你說的都是真的，那你為什麼要藏著掖著？為什麼不直接告訴我，你到底還在隱瞞著什麼！”
　　查理斯的身體騰空而起，直接變成蝙蝠，想要再次沖出去。
　　教皇的聲音再次從身後傳來，他的聲音冷了下來。“你為了回家等了十三年，你知道我為了這天等了多少天嗎？整整一百二十年！！沒有任何人能阻攔我的計畫！”
　　一團團白色的虛影從地板升起來，迅速把查理斯卷起送到最後一個空著的位置。
　　查理斯掙扎的剛要從裡面出來，卻發現自己再也出不來了，四周仿佛有一片看不見的玻璃罩。
　　整個同心圓上面的奇特銘文開始懸浮起來，向著中央的發光人型撲去。
　　旁邊用臘封住雙眼信徒們緩緩圍了上去，腦袋深深抵在地面，嘴中呢喃著《新約》上面的悼文。
　　查理斯看臉上露出越發燦爛的教皇，腦子迅速尋找著阻止這一切的可能性，忽然間，他想到了之前自己的找到了一個情報，這東西或許能派上用場。
　　“等等！光明神並不是你信仰所謂的真正神明，祂是人造的！祂不是神！祂只是一個基金會的實驗品罷了！”
　　聽到查理斯的話，教皇很自然的點了點頭。“嗯，我知道啊，光明神是基金會GK成員，用從弗坦神身上收集而來的神血創造出來的，祂沒有向我隱瞞任何事情。”
　　“你知道？你知道你還信祂？”查理斯臉上充滿著不可理喻。
　　“祂對於我來說不僅僅只是神，祂對於我來說是一切。”說話的時候，教皇的眼中閃過各種情愫，崇拜，尊敬，感激，以及……愛戀。
　　沒等查理斯再說第二句，被各種銘文的光人第一次開始動了，他的身上開始放射出極其耀眼的光芒，把整個大廳照成一片白色。
　　伴隨著一陣從遠古傳來的呢喃聲，巨大機械構築體隆卡被整個撕裂成兩半。
　　那座位於海溝之下的詭異城市出現在查理斯的上方，現在的他是上下顛倒的。
　　巨大的綠色石材建造，還有高到令人目眩的巨石雕刻，宏偉的石像和華麗的浮雕被光人的強光所照亮，在這一刻，整個海溝全部變成焊白色。
　　光人忽然動了起來，它變成了一道光，直接刺入頭頂上的詭異城市。
　　整個城市在這一瞬間變成了一幅畫，這幅慢慢的卷起，露出了畫背後的時空。
　　後面什麼都沒有，只有極度的黑，在這黑暗之中懸浮著一枚鑰匙。
　　他認識這把鑰匙，這曾經被基金會用航母運送到鑰匙，通往地表的鑰匙。
　　“鑰匙~”查理斯看著那東西，情不自禁的說了出來。
　　“對，沒錯，鑰匙，我早就跟你說過，我是來找鑰匙的，我們的目的是一致的，我從來不騙人。”教皇從圓環中走到查理斯旁邊說到。
　　查理斯愣住了，他現在也不知道對方到底說的是真是假，本能告訴他，對方就是一個大騙子，可是證據就擺在他的面前，鑰匙真的在那裡。
　　“噓，安靜點，別吵醒祂，你看那裡，仔細的看。”面帶微笑的教皇用手輕輕的指著。
　　查理斯看了過去，還是什麼都沒有看到，但是就在他剛要詢問到時候，一道朦朧的東西出現在黑暗之中。
　　那是一位巨大是渾身長滿眼球觸手的巨人，雖然很不可思議，但是查理斯的感覺到自己大腦給出來的資訊，就是這位元巨人比一顆星球還要巨大。
　　說是巨人，但是嚴格上來說那是一隻隱約帶有人的輪廓的怪物，有著眾多觸鬚的腦袋，身體覆著鱗片的綠色膠狀物，長著巨型的腳爪，身後還有一對狹長的翅膀，它有著臃腫肥胖的身體……淌著粘液。
　　巨人正在沉睡，伴隨著祂的一呼一吸，祂四周的時間跟空間不斷撕裂跟癒合。
　　看到他的那一刻起，查理斯的理智正在飛速的降低，他的身體連動都動不了一下。
　　這是弗坦神，處於沉睡之中的弗坦神。
　　在弗坦的長著二十三根觸手的右手中，有著一個極小的蛋黃色的小球。
　　小球翻滾的轉了過去，從觸手中滾了出來，企圖接近查理斯他們，可是它卻始終逃離不了。
　　教皇重新回到自己的位置上站好，他看起來激動，看著那小光球眼中充滿炙熱。
　　查理斯覺得這個時候，自己應該做點什麼，可是他現在的思緒非常的遲鈍，什麼都想不了。
　　教皇忽然對著那光球舉起雙手。四位祭品身下的圓圈發出耀眼的光芒。
　　巨大的眼球流下血淚，淚水飄去向著那光球聚集。
　　斯旺的嘴再次回來了，此時的他發出嬰兒的正常的哭聲，他身上的血跟肉緩慢融化，緊隨其後。
　　教皇張開大嘴，裡面流出的金光如同實質也一同飄了上去。
　　查理斯忽然感覺到有什麼東西站在自己的身後，他餘光撇去，發現那是他的影子，他的影子從地上站起來了。
　　影子脫離了查理斯的身體，跟著其他三樣東西向著光球飛去。
　　查理斯的心忽然空落落的，他感到很失落，影子的離開似乎帶走了他的什麼東西。
　　這四樣東西迅速融合，變成了一條繩子，直接纏向了極遠處的小光球。
　　繩子拉住了小光球，把它迅速一步步了拉了出來。
　　“啪。”等查理斯回過神來，他發現自己重新回到了海面上，海風吹在他的臉上，讓他被弗坦神奪走的理智迅速回歸。
　　他看到四周的海面上密密麻麻停滿了大大小小船隻，從他們額頭上的三角來看都是光明神信徒。


第四百八十四章 辦法
　　看著四周幾乎把海面填滿的蒸汽船，還有那些整整齊齊站在甲板上的信徒們。
　　查理斯的心中泛起一絲戰慄，本能告訴他接下來一定會發生什麼天大的事情，一件非常恐怖的事情。
　　他不知道教皇接下來到底還要幹什麼，可是他現在滿腦子都在想著自己該如何阻止這騙子，從他獻祭了1000多萬人召喚歡宴者，這事情絕對小不了。
　　查理斯扭頭看向自己四周看去，四種祭品安靜的呆在同心圓，但是此時在同心圓的中央有著一根巨樹般粗細的奇特麻繩，一條由血與肉，光與影交織而成的麻繩。
　　巨大的麻繩繃的筆直，倒在地板上一直延綿到海水之中，繩索在緩慢的回拉著，似乎在拖拽著什麼。
　　回想到剛剛看到的場景，查理斯當然明白對方到底在拖拽著什麼，獻祭還沒有完成，也許有機會防止光明神從下面封印中逃脫。
　　查理斯前腳剛抬一步，盤坐的教皇迅速看向了他，一瞬間查理斯的身體無法移動了。
　　查理斯很確定自己的身體能移動，可是他就是不想移動。
　　“動啊！動起來啊！”查理斯激動的掙扎著，可是他的思想跟他的身體做著完全相反的事情。
　　“查理斯，你總是以為自己能辦到很多事情，但是你只是一個傀儡，被別人牽扯著動來動去的傀儡。”盯著那繩索看的教皇喃喃道說到。
　　“你為什麼總是懷疑我，這真的是你自己的想法嗎？那為什麼你總是給我合作？卻又不對我做任何防備？這同樣也是你的想法嗎？？你的思想千瘡百孔。”
　　“那個叫安娜的迪瓦族，還有項目177圖巴，他們的提醒完全在我的掌控之中。”
　　說到這，教皇重新看向查理斯。
　　“你以為我忙來忙去是為了防著你嗎？幼稚，阻礙我計畫的人遠比你可怕的多的多，為了今天，我做了很多準備，所以他們才沒時間來煩我。”
　　查理斯聽到這話停下掙扎低頭看向自己的雙手，他並沒有放棄，他在想著對方控制的辦法。
　　“他能控制我的思維？是直接精神控制？還是通過語言？我該如何反制他？”
　　“他能控制我的思維？是直接精神控制？還是通過語言？我該如何反制他？”查理斯的心聲從旁邊想起，那是教皇的聲音，而且他說的是中文。
　　見查理斯看過來，教皇臉上露出淡淡的笑容，“偉大的光明神是全知全能的，一種地表的語言而已，你真的以為能瞞過我多久？你的任何思想都被我看的清清楚楚。”
　　也就在這個時候，旁邊的海面拱起一個大鼓包，海水抖落，變成潛水艇的獨角鯨號出現在水面上。
　　查理斯看著自己的船隻，腦子忽然閃過一個念頭，他看著教皇臉上露出一絲笑容，“什麼都在你的意料之內？那你現在可以猜猜看，我現在要幹什麼。”
　　教皇臉上露出一絲不屑，“我說過的，你這傢伙所有遺物跟能力，我都考慮進去了，而且……什麼？……‘黑板擦’？那是什麼東西？”
　　教皇剛說完，查理斯扭頭獨角鯨號方向大聲吼道：“迪普！！把68號開機！”
　　教皇猛地站了起來，表情猙獰的雙手一抬，整整六十五米長的獨角鯨號瞬間懸浮到半空之中。
　　隨著他的雙手輕輕一捏，圓潤的船體開始內凹。
　　然而就在這個時候，“滴~”的一聲，68號這座島嶼毫無先兆忽然出現在水面上。
　　激起的海浪把整個隆卡平臺推的劇烈搖晃。
　　“你以為把068放出來就破壞我的計畫？笑話！！”教皇雖然是這麼說著，但是他臉上的表情再也沒有之前的平淡，眉頭緊鎖顯得非常的緊張。
　　“那你現在可以猜猜068裡面除了。除了那些活在裡面的人還有什麼東西。”
　　查理斯話音剛落，旁邊平臺的邊緣，鋼鐵鑄造而成的地板瞬間下凹進一個三角形。一種令人顫慄的注視感湧上查理斯的心頭，來自世界另一個角度的“黑板擦”來了。
　　查理斯從來沒有想到，有一天，被困在068裡面的“黑板擦”，居然是自己的親自下令放出來的。
　　“要是這個時候，作為祭品的我被‘黑板擦’殺死或者帶到其他角度，那麼整個開門儀式估計成功不了吧？”
　　查理斯話音剛落，“碰”的一聲巨響，一個仿佛被透明泡泡包裹三角形，瞬間出現查理斯的面前三十釐米不到。
　　不過它最終不敵束縛查理斯的防禦物質緩緩的退了下去，查理斯四周有層東西，不但防止他逃脫，也防止別人進來。
　　很快下一秒，兩個巨大的三角形再次出現，這一次距離查理斯只有一釐米不到了。“黑板擦”很快就能攻擊到查理斯了。
　　看到這一幕，一旁的教皇坐不住了，他雙手一抬，組成繩索中的光重新湧入他的身體內。
　　“任何人！！任何東西絕對不能破壞我的計畫！！”刺眼的金色光芒從教皇的身體中迸出，兩隻身形消瘦長條狀的畸形怪物被迫照出身影。
　　見有人攻擊自己，“黑板擦”迅速改變攻擊目標，向著教皇直接沖了過去。
　　然而就在這時，白光一閃，閃閃突然出現在查理斯的身邊，“爸爸，媽媽讓我來救你。”
　　看著到閃閃出現在這危險的地方，查理斯的心瞬間都要慢半拍，“你怎麼會在這裡！！快走啊！！”
　　“我現在已經能傳送活人了哦，我現在把你救出去。”閃閃說著直接抓住查理斯的手，下一秒，兩人瞬間出現在獨角鯨號的甲板上。
　　就在查理斯逃脫出來的瞬間，組成巨大麻繩的黑色瞬間脫離，重新回到查理斯的身下，變成了他的影子。
　　閃閃有些不好意思的說到：“爸爸，我還在練習，你放心，等我再長大一點，我一定會傳送的更快更遠的。”
　　查理斯看著空蕩蕩的甲板剛要說話，一道黑影撲了上來，死死的抱住了他，那是安娜。
　　安娜沒有說話，但是查理斯能從她顫抖的身體中感覺到她的激動情緒。


第四百八十五章 神選者
　　再次見到自己的妻子，雖然查理斯心情也非常激動，但是他知道現在不是做這種事情的時候，自己必須馬上離開這裡。
　　可是沒等查理斯沖向駕駛艙，一道白色鐳射掃過，直接把獨角鯨號的大半個船頭蒸發。那是隆卡的鐳射炮。
　　“查理斯！！你跑不掉啦，看看你的周圍吧！所有地海的光明信徒都來了！你哪也逃不掉！！同胞們把他給我帶回來！！”教皇的咆哮聲響徹天空。
　　四周的蒸汽船從四面八方向著半報廢的獨角鯨號迅速靠攏，整個海現在沒有任何逃脫的空間。
　　大大小小的探照燈把獨角鯨號的甲板照的沒有任何死角。
　　看著現在沒有任何逃脫機會，查理斯聲音低沉對著旁邊的女兒說到：“閃閃，帶媽媽走。”
　　安娜知道對方要幹什麼，她的身體迅速膨脹，重新變成那駭人的怪物樣子。
　　“我做事要你教？這次別想把我騙走！！大不了一起死！”
　　“回吧，我不會有事的，畢竟我是怪物啊。”查理斯義肢鏈鋸迅速轉動，把他的指尖皮肉削掉一層，鮮血滴落，他半蹲在傾斜的甲板上迅速畫起來。
　　“閃閃，帶媽媽先走，聽話。”查理斯再次的說到。
　　閃閃看了看準備著什麼的查理斯，用手在安娜的觸手上輕輕一搭，兩人的身影瞬間消失了。
　　當一群身穿白色教袍的光明神信徒手中拿著各種遺物，抵達獨角鯨號的甲板時，查理斯也畫完了。
　　他站了起來，完全無視四周的信徒，直接向著遠處金光四射的平臺看去。
　　“來吧，教皇大人，你說你所有的一切都在你的計畫之內，那麼看看這個是不是也在你的計畫之內。”
　　查理斯向左走了一步，他身後的影子罩在血色銘文之中，剛好伏貼
　　查理斯身體開始不斷腫脹起來，他骨頭開始斷裂，不定型的血肉器官，蟹鉗般的肢體，膨脹如同泡泡般的黑球體；魚一般圓瞪著的三角畸形眼球，各種東西在查理斯身上生長出來。
　　查理斯的那雙眼睛也迅速跟他身上的其他眼睛一樣，瞬間變的異常冷漠，看起來沒有任何感情。
　　就在這個時候，一根鎖鏈從旁邊如同海蛇般扭動遊過來，想要把查理斯整個纏住，那是旁邊一位光明神信徒的遺物。
　　可就在那鎖鏈即將觸碰到查理斯的瞬間，他那正在不斷畸變的身體瞬間出現在原地兩米處。
　　查理斯的一根長滿眼球的觸手輕輕一抬，四周所有人的腦袋瞬間的消失了。
　　無頭屍體撲通撲通的墜入海，但是查理斯沒有理會這些，他的身體上的各種畸形的肢體跟觸手還在不斷的生長著，樣子正在不斷向著曾經的見過一面的意迪克靠近。
　　與此同時，隆卡上面的金色光芒已經消失了，教皇安然無恙的站在原地，“黑板擦”的屍體倒在地上四分五裂，
　　“查理斯！！”教皇的怒吼著，隨著他雙手一抬，畸變的查理斯被迅速拽向教皇方向。
　　毫無徵兆的，“唰”的一下，查理斯的身體瞬間消失，等他再次出現時，他的身體已經鑲嵌進教皇的體內。
　　器官觸手不斷蠕動，教皇的蒼老身體正在被查理斯的各種器官不斷吞噬著。
　　耀眼的光芒從教皇身體各個洞口迸發而出來，查理斯身上的各種血肉器官迅速乾枯脫水。
　　查理斯再次消失在了原地出現在教皇不遠處，隨著他身上的各個眼球圓瞪，教皇整個上半身開始不斷虛化。
　　雙眼冒著金光的教皇對著查理斯充滿威嚴的喊到：“神說：服從！”
　　聽到這話的瞬間，查理斯的所有眼睛瞬間眯起，向著地板看去，仿佛被迫屈服于對方的無上權威。
　　查理斯不可能會服從，他的身體高頻率閃耀起來，隨著閃耀的光芒越來越多，整個平臺全都是查理斯那畸形詭異的身體。
　　他們不是殘影，他們都是查理斯，只是處於極短時間內的不同時間段。
　　教皇無法防禦所有，就在他露出一絲破綻的瞬間，在他身後的差查理斯瞬間伸出觸手纏了上去。
　　“神說：刺穿！！”
　　刺眼的金光長針再次從教皇的體內射出，在這一刻他如同刺蝟，把靠近的一切東西瞬間刺穿。
　　這其中也包括查理斯，被金針插中的他迅速被從長針之中射出來鎖鏈所束縛，他再也無法傳送了。
　　隨著教皇一抬手，無法移動的查理斯懸浮著向著原來的獻祭位子移過去。
　　眼看查理斯就要再次被關押進那圓圈，他的身體猛地一漲，他身體上的各種畸變器官迅速裂開，直接散落一地。
　　教皇剛要有所動作，這一次查理斯的速度更快，幾團血肉迅速集結，凝聚了一隻巨大的黃色眼睛。
　　那巨大的眼睛猛地一瞪，教皇的右臂瞬間消失了，首次受傷讓教皇的臉上露出一絲痛苦。
　　查理斯所有血肉瞬間聚集直接撲了上去。
　　一張金光形成的盾牌把沖上來的查理斯直接擋住，盾牌上面開始長刺，馬上開始以守為攻。
　　就在查理斯跟教皇打的不可開交的時候，旁邊的嬰兒斯旺用機械手指重新把自己的嘴巴重新切開，充滿仇恨的他對著兩人大喊的叫喊著。
　　“對！！打起來！打起來！”
　　他不在乎誰死，只要有人死他就高興，面前這兩個人都是顛覆他島嶼的仇人。
　　整個局面一時間僵持住了，雙方都是神選者，實力並沒有相差太多。
　　然而就在這個時候，閃閃忽然出現在教皇腳邊，她擁上去纏住了他的左腿，教皇的左腿消失了，身體失衡直接一個踉蹌。
　　這是一個好機會，查理斯不好浪費這麼好的機會，他身上所有的眼睛瞬間圓瞪，眼中發出一道極其邪異的光線。
　　教皇身體猛的右搖想要躲避查理斯的光線。
　　但是閃閃剛剛的那一下讓教皇失了先手，查理斯的光線瞬間射在教皇身上，他的身體支離破碎，
　　只剩下上半身的他如同一個破娃娃一般倒在地上。
　　教皇嘴角留著金色血液，看著面前不斷靠近的查理斯，臉上先是錯愕緊接著露出淡淡的笑容。“呵呵呵……這個我還真沒想到……”
　　萊傑感覺到自己的意識開始模糊了，他眼中閃過一個小孩子蜷縮的身影。


第四百八十六章 神說
　　身形消瘦的萊傑順著鐘乳島碼頭區的街邊慢慢的走著。
　　他的腳步輕浮走起來仿佛踩在棉花上，但是這是沒有辦法的事情，他都是三天沒吃過飯了，光喝水身體已經非常虛弱了。
　　走了有半個小時，他終於走到碼頭邊緣的小巷之中，這是一般船員都喜歡過來的地方。
　　可是現在這裡，一個船員都沒有，只有那些用手掀開粉色門簾相互交談的衣著暴露的女人們。
　　“哎，總督大人這一開戰，碼頭全停了，客人們也沒了，這樣下去，我窮的估計只能去海邊撿死魚了。”
　　“得了吧，你昨天至少開張了，我已經三天都沒有開張了，哎……你看，那金髮小子又來了。”
　　妓女們對著萊傑投來帶著一絲敵意的目光，同行之間的仇恨不需要理由。
　　“小子，你也別來了，玩女人的都沒幾個，哪有什麼玩男人的。”
　　話音剛落，四周傳來一陣極其刺耳的嘲笑聲
　　萊傑裝作沒聽見繼續虛弱的向前走去，他現在只需要食物。
　　忽然他眼睛亮了起來，迎面走來是一個身形陰柔的男人，他是船員，萊傑做過他的生意。
　　哪知道他剛要衝上去，旁邊一個長的比他更好看更柔弱的男人先一步撲進他的懷裡。
　　萊傑臉上露出一絲委屈，他眼睛微微發紅，繼續沉默的向著下面走去。
　　他沒生意了，沒生意就沒吃的，沒吃的就會死。
　　當初他也是因為沒錢吃東西才進入這一行的，聽說這一行永遠不會餓，可是現在他又餓了。
　　在這條街上慢慢徘徊著，一上午一轉眼就過去了，萊傑的身體更虛弱了。
　　萊傑慢慢的挪出那條街開始向著碼頭走去，他想去看看岸邊是不是真的有死魚撿。
　　然而當他來到岸邊，萊傑失望了，海邊除了隨著海浪搖晃的散發著惡臭的垃圾，什麼都沒有。
　　他重新回到了港口區那條角落散發著人類排泄物的街道，他想看看有沒有別的辦法填飽肚子，今天要是再不吃點東西，明天怕是連走路的力氣都沒了。
　　最先映入眼簾的是一個髒亂的垃圾堆，裡面兩個渾身散發著惡臭的老人在不斷翻動著。
　　萊傑失望的繼續向前走著，那裡已經有人占了。
　　他繼續向前走著，很快一陣麥香味讓他的眼睛頓時亮了起來。
　　一間麵包店出現在他的面前，裡面黃燦燦的麵包讓萊傑的口水止不住的分泌。
　　可是那掛在上面的價格讓他徹底死心，最便宜的黑麵包也要20回音一小塊，他現在一回音都沒有。
　　萊傑本來想走，可是他忽然發現開麵包店的那個胖男人正在，背著自己的擺弄著烤箱。
　　偷東西是不好的，這是他死去的媽媽告訴過他的事情，可是他真的好餓。
　　萊傑已經考慮不了那麼多了，他走到麵包店旁邊，伸手抓向一塊魚粉麵包。
　　他的手摸到了，麵包看起來像是剛烤出來的，上面的溫度讓萊傑虛弱的身體仿佛再次擁有了力氣。
　　“碰！！”一隻穿著皮靴的腳把萊傑踹飛了出去。
　　“敢偷我家的麵包？你是想死嗎？”一身乾淨衣服的十三四歲的胖少年帶著他的玩伴沖了上來，對著萊傑一陣拳打腳踢。
　　這聲音驚擾了正在烤麵包的胖子，他走在攤子前先用手把那有些歪的麵包擺正，緊接著慢悠悠的說到：“兒子，別在這打，影響家裡的生意。”
　　“嗯！知道了！”胖少年點了點頭。拖著萊傑的一條腿就向著旁邊的小巷子走去，旁邊的叫囂的少年一同跟上。
　　昏暗佈滿垃圾的小巷深處，萊傑縮成一團，顫抖的看著面前圍上來的一幫少年。
　　尤其是當他看到那胖少年從旁邊撿起一根帶鏽釘子的桌腿的時候，他的眼中露出極度的害怕。
　　“求求別打我，你們玩我的吧，很舒服的，求別打我了。”萊傑顫抖的脫下褲子，抬高屁股。
　　萊傑這一舉動先是讓少年們一愣，忽然其中一人說到：“我認識這小子，他是一個妓男！！”
　　少年們臉上頓時露出極度的厭惡，他們沖了上去，用盡全身的力氣不斷毆打著。
　　“真噁心！！你這種垃圾還活在世界上幹什麼！！”
　　“居然靠賣身養自己，你是男人嗎？”
　　“你這個一無是處的廢物！！”
　　萊傑用手抱著腦袋，絕望的哭喊著：“我餓，我只是想吃飯啊，媽媽，救命！！”
　　很快萊傑就喊不出來了，等少年們停下毆打，渾身黑紫的他一動不動的攤在地上。
　　氣喘吁吁的胖少年似乎還有些氣不過，他左右看了看，從地上撿起一根，生蛌漯纗F二十釐米的船釘。
　　“喂，差不多可以了吧，再下去會死人的。”一位嘴角有痣的少年有些不忍心。
　　“死人怎麼了？碼頭區哪天沒死過人？再說了他可是一個偷東西的妓男，這種壞人不配活著。”
　　胖少年走了過去，用手抓住萊傑的金色頭髮，直接把他揪提了起來。
　　萊傑腫的老高的眼睛無力的看著面前，他的眼睛已經沒有恐懼，只有麻木。掉牙的嘴巴張開顫抖的說到：“我到底做錯了什麼？為什麼要這麼對我？”
　　胖少年右手一伸，手中的船針直接捅入萊傑的右眼，右腿抬起膝蓋猛地頂在釘子尾部，生蛌灠v上瞬間插入萊傑的大腦。
　　隨著胖少年把萊傑扔在地上，圍觀的少年們頓時紛紛稱讚圍了上來，殺人這種事情他們就不敢做。
　　萊傑無力的躺在一堆垃圾之中，他的生命正在迅速的消失。
　　視線開始模糊，萊傑看到死去的母親回來了，她來接自己的了。
　　“死了就不會餓了也不會冷了，而且還能見到媽媽了。”萊傑嘴角微微上揚，燦爛的笑容出現在他臉上。
　　“喂……喂……聽得到我說話嗎？”一陣模糊的聲音忽然傳入萊傑的耳朵，他眼前逐漸清晰的母親迅速的消散了。
　　“不，媽媽，帶我一起走……”萊傑絕望的哭喊著。
　　忽然一陣柔和的光芒包裹著萊傑的身體，他傷痕累累的身體迅速癒合著。
　　等萊傑回過神來的時候，他身上的傷連同著疼痛都一同消失了。
　　萊傑愣在原地，仿佛在聽著什麼。
　　忽然他站起來抬起右手對著旁邊輕輕一推，旁邊的佈滿污漬的牆壁瞬間倒塌了。
　　萊傑愣愣看著自己的雙手，面對自己的忽然擁有的力量，他感到十分的錯愕
　　忽然他嗚嗚的哭了起來，聽到腦子裡聲音的詢問，他搖了搖頭用手擦乾淨自己的眼淚。
　　“沒什麼，我只是在想，如果那時候我有這種力量，也許我媽媽就不會死了。”
　　萊傑順著牆角慢慢的向著外面走去，他時不時的點著頭跟腦袋裡的聲音交流著什麼。
　　“您是誰？我應該怎麼稱呼您？GK？我能叫您神嗎？”
　　“你的聲音真好聽，神啊，我喜歡聽您的聲音。”
　　“神啊，你真好，我喜歡你。”
　　說到這個時候，萊傑已經走出小巷來到外面，誘人的麵包香味再次飄到萊傑的鼻子裡。
　　他看著遠處那些黃燦燦的麵包，舔了舔嘴唇慢慢走了過去。
　　胖少年已經回家了，他大笑的正在跟著一位婦人說著什麼。
　　當他瞥到萊傑正在向著這邊走來的時候，眼中頓時露出一絲驚奇走出了麵包店。
　　看到那胖少年氣勢洶洶的沖了上來，萊傑本能的身體一縮就要逃跑，可是忽然他停住了，低著的腦袋慢慢的抬了起來，躲閃的眼神被恨意所替代。
　　他抬起雙手對著胖少年方向一推，“碰！”少年已經整個鑲嵌在麵包店的外壁上，濺出的血液染了整個牆壁，他死了。
　　“我的兒子啊！！”婦人哭喊到直接沖了出來。
　　聽到這個稱呼，萊傑的心莫名的一疼，他抬起手來想要她閉嘴。
　　可是隨著他輕輕一捏，那婦人的腦袋直接薄的如同一張紙。
　　“瑪雅！！”胖子看到這一幕，眼睛瞬間紅了，他掏出一把左輪槍就沖了出去。
　　萊傑再次憑空輕輕一捏，伴隨的骨頭碎裂的聲音響起，胖子壯碩的身體瞬間縮成西瓜大小，猩紅的鮮血飛濺的到處都是。
　　萊傑走到麵包攤前，閉上眼睛深深吸了一口氣，雙手合十。“感謝神賜予我的麵包。”
　　他拿著最好的白麵包開始吃了起來，越吃越快，最後差點噎住了。
　　半小時後，吃的十分飽的萊傑長長的呼了一口氣，他吃飽了，這一刻，他感覺十分的幸福。
　　“神，你有什麼需要我?明的嗎？我可以為您做任何事情。”
　　“救您出來？好的，神，我會想盡任何辦法救您出來！”
　　萊傑的意識從許久的記憶中回歸，他的淚水從眼睛止不住的滑落，他充滿悲憤的說到：“對不起，神，我沒辦法把你救出來，嗚嗚嗚嗚~是我沒用……”
　　在這一刻，130歲的萊傑跟10歲的萊傑是沒什麼區別。
　　查理斯沒有理會對方到底在自言自語什麼，他閃到萊傑的面前，對著他舉起長滿眼睛的觸手。
　　眼看著他即將死去，忽然教皇眼睛亮了起來，他用出最後的一絲力氣對著天空中漆黑的岩層大聲喊到：“神說：要有光！！”
　　地海的天……亮了。


第四百八十七章 光明神
　　天亮了，一直漆黑的地海第一次亮了起來，雖然沒有任何亮點，可是地海輕輕鬆松變的非常的明亮。
　　查理斯渾身眼球緩緩的乾癟回縮，各種畸形的器官連同著查理斯的影子順著地面，緩緩縮回那如同巨大的繩索當中。
　　人性回歸了，重新變回人型的查理斯愣愣的看著明亮的上空，地海上空的漆黑岩層第一次露出它本應該屬於它的土黃色。
　　“這，這到底是怎麼一回事？”他喃喃自語的說到。
　　就在他說這話的時候，“撲通撲通。”身後傳來不斷倒地的聲音，那是那些眼睛被蠟封住的光明神信徒，溫暖的陽光對於他們來說完全就是毒藥。
　　這僅僅只是開始，在平臺四周，幾乎把整個海面都填滿的大大小小的船隻上，幾百上千萬的光明神教信徒紛紛渾身酥軟的向著甲板上癱去。
　　看著他們死去，查理斯忽然想到了什麼，眼中充滿著恐懼。
　　他低頭看向地上奄奄一息的教皇，忽然沖了上去，惡狠狠的直接把他提了起來，“這光！……這光是不是只照亮這附近海面！？快回答我！！”
　　教皇面帶微笑的看著查理斯，“只照亮附近？呵呵呵，你太小看神明的力量了。”
　　“草！！”查理斯舉起右拳重重的砸在教皇的臉上。
　　只剩下上半身的教皇被一拳打飛，如同一個破爛娃娃般摔在地上胡亂的翻滾起來。
　　“整個地海！！”查理斯帶著破音的怒吼聲響起整個平臺。
　　“整個地海！！整個地海都籠罩在陽光之中！！你知道這會死多少人？！這不是一個英倫島島嶼的區區1000萬人！！這幾乎把地海所有人類全部滅族！！”
　　撲在金色血液的教皇腦袋微微抽動著，蒼老的聲音幽幽傳了出來。“是啊，這一下是會死好多人呢，但是……這跟我又有什麼關係呢？只要神能擺脫封印，死再多的人也是值得的。”
　　查理斯雙眼通紅身體劇烈的顫抖著，心中的怒火幾乎把他理智全部燒光。
　　他自認為自己是自私的人，但是面對自己種族的大滅絕，他難以無動於衷。
　　“嗡~”查理斯義肢鏈鋸飛快的轉了起來，他向著教皇走去。“你這個——”
　　就在他剛走出一步的時候，旁邊同心圓中央的巨型繩索猛地一甩，一道極其耀眼的光芒射到查理斯的背上。
　　教皇吃力的把頭扭了過來，當他看到天上的東西的時候，淚水止不住的從他眼眶流下。
　　“神啊，我……我終於見到您了，您比我想像中的還要漂亮千倍……”
　　查理斯鏈鋸慢慢停住了，心中帶著充滿悲憤的他緩緩轉過身來。
　　隨著他猛地一抬頭，明亮的半空之中懸掛著一個巨大光球。
　　它跟地表的太陽樣子極其的相似，不過它不是太陽，祂是光明神，基金會創造出來的人造神明。
　　跟太陽系那顆巨大甯P最大的不同就是，光明神射出來的光是七彩的，並且一定都不刺眼，十分的溫柔跟柔和，照在身上十分的舒服。
　　祂的大小非常難以用人類的眼睛來估算，一會看起來像乒乓球，一會又像從極遠處觀察的巨大甯P，那根把她拽出來的巨大繩索被他迅速收進光芒之中。
　　查理斯感到自己的眼前朦朦朧朧的好像有點東西，他用手一抹，發現眼前是一條橙色的絲帶。
　　可是在他輕輕一揉之下，那條絲尋找融化擴散到四周的光芒之中，那不是什麼絲帶，那是光明神的光。
　　不單單是查理斯的臉上，各種實體化的陽光輕柔的撒在大海之上，在觸碰任何東西幾秒中，迅速虛化重新融入陽光當中。
　　陽光的顏色很多大致分七種，看著這些實體化的陽光，查理斯沒由來的想起，自己在索多瑪第一見光明教聖品人可德，對方說過的話。
　　“查理斯船長，你現在沒有入教可能不瞭解，在本教的古典之中，詳細的描述了關於光明神的一切，光明神的神光是七彩的，能治癒人心的，同時又是溫暖的。鏡盒裡面的光太單一，而且太刺眼了，兩者完全不一樣。”
　　查理斯雙眼直直的看著空中的光明神，嘴中喃喃的說到：“原來他說的是真的。”
　　下一秒，光明神的神光瞬間大亮，四周所有已經死去的光明神信徒慢慢漂浮起來。
　　他們向著空中那巨大火球的下端飄去，他們身上的衣服脫落，很快幾百上千萬的屍體形成了一個巨大肉球，開始不斷的膨脹跟收縮著。
　　緊接著金屬吱嘎聲響起，遍佈海洋的大大小小的金屬機械船隻開始上浮，不斷的向著光明神下方拼接，這其中也包括正在企圖離開的068號島嶼。
　　所有的金屬迅速的柔和與拼接，形成某種灰色的金屬。
　　這種金屬圍繞著那顆肉球融化塑形，很快在明亮的光明神下端形成一具比山還高的高瘦軀體，整個身軀只有上半身在海面上。
　　那具軀體不完全像人，手垂到腳部，手掌極大，可是一與那奪目的太陽腦袋一拼接，顯得是那麼的協調。
　　光明神的動作並沒有結束，他祂轉動著身體向著右邊看去，巨大的如同骸骨的手掌輕輕一抬，一道黑色從遠處飄了過來。
　　那東西看起來沒有任何載體，看起來只是單純的黑色本身，黑色緩緩飄到光明神的那畸形背後形成了一件披風。
　　“神！神啊！！我在這裡！！”趴在平臺上的教皇大聲喊到。
　　隨著光明神“注視”了過來，教皇那殘缺的身體迅速的癒合再生。
　　短短一秒過後，教皇的身體已經重新癒合了，赤身裸體的他按耐不住心中的愉悅，對著站在海中的光明神激動亢奮的大呼小叫著。
　　在這一刻，他不再是130歲的老年人，而是一個10歲的孩童。
　　“神！把我也帶走吧！！你去哪，我就去哪！我這輩子都跟你在一起！”
　　教皇的聲音得到了回應，他的身體慢慢飄起來到光明神的掌心。
　　隨著光明神轉身，巨大的波動激起洶湧的海浪，把整個平臺撞的不斷搖晃。
　　光明神邁起處於海面之下的雙腿，向著通往地表出口的位置走去。
　　呆呆愣在原地的查理斯看著巨大的光明神緩緩離開，忽然他看到對方轉身又回來了。
　　“祂要殺了我這個跟他做對的人？”此時查理斯對於這個可能到來的結局一點想法都沒有。
　　光明神重新來到查理斯的面前，祂身體慢慢壓低，巨大的光球佔據了查理斯的整個視界。
　　就在查理斯以為對方要動手的時候，一個小光球慢慢漂到查理斯的面前。
　　柚子大小的光球裡面似乎有著什麼東西。
　　“?！這個味道，查理斯先生，是你嗎？你在外面嗎？”一個甜甜的熟悉聲音從裡面傳了出來。
　　看著面前的光球，查理斯的心加速跳動起來。
　　就在這個時候，站在光明神肩膀上的教皇對著查理斯大聲喊到：“孩子，還記得我跟你說過什麼嗎？我們光明神信徒從不說謊！”


第四百八十八章 希望島
　　“部長大人，本應該今天抵達的商船只來了三艘，我們用電報同樣聯絡不上他們，島上的交易徹底停滯，再這樣下去，希望島的經濟全亂套了。”
　　聽著自己秘書的彙報，希望島行政部長萊奧納多眉頭緊緊的鎖著，他當然不是為了什麼經濟亂套而思索，他想的事情更大。
　　“嗯……”萊奧納多站了起來，緩緩走到窗口處。隨著他推開窗戶。萊奧納多看到了極遠處的海岸線，本應該是漆黑一片地方，現在卻是明亮的白色。
　　這種情況不單單只是貿易的問題了，恐怕整個地海都要出大問題了。
　　“其他島嶼還是聯繫不到嗎？”萊奧納多側身問道。
　　那秘書翻了翻手中的文本，遺憾的搖了搖頭，“能試的電報都試過了，但是沒有半點回應。整個地海的電報系統仿佛都癱瘓了，那天上忽然出現的陽光估計……”
　　“前往天水島的探索的艦隊怎麼樣？有什麼發現？”
　　“海軍倒是有送情報過來，整個天水島都空了，上面所有人都不見了，駐紮在碼頭的光明神的戰艦一艘都沒有。”
　　聽到這話，萊奧納多眉頭緊鎖的想著各種可能性，一座又能產淡水又能產優質燃料的活島，居然就這麼輕易的被光明神教放棄了，這事情非常不對勁。
　　他雙手背在身後在房間內來回的徘徊著，心中估算著各種事情，一直等到希望島的晚上降臨，他的眼睛慢慢堅定下來，向著門外走去。
　　秘書連忙跟了上來，小心地問道：“部長大人，我們去哪？”
　　“去找我們的詹姆斯局長。”
　　汽車開動了，坐在後座上的萊奧納多雙手抱胸，手指在自己肩膀上不斷敲打著。
　　希望島剛剛被發現的時候他壓上一切賭過一次，那一次他賭對了，現在這一次他想再試試。
　　等萊奧納多再次睜開眼睛時，已經從車窗外看到了黑色外牆的警察局了，等到司機恭敬的彎腰打開車門，他抬腳走了下去。
　　萊奧納多的身份沒有任何人敢阻攔，很快他就來到詹姆斯的辦公室面前。
　　門半掩著並沒有關嚴，他直接推開門闖了進去。
　　剛一進去就看到一位頭髮發白的老婦人悲痛的牽著詹姆斯的手，苦苦哀求著什麼。
　　聽意思好像是她的兒子在總督大人的船上當船員，現在這麼久沒回來，她不死心，想請詹姆斯派船去尋找。
　　詹姆斯耐心的安慰了好一陣後，最終把老婦人請了出去。
　　等詹姆斯重新回到辦公室，就看到萊奧納多端著自己的咖啡喝了起來。
　　“有什麼事快說吧，我這邊還有好多事情要忙著呢，失業的人多了，不少人開始不想走正路了。”詹姆斯來到自己的位置坐了下來。
　　萊奧納多輕輕揮了揮手，一旁的秘書點了點頭走了出來，把門從外面關好。
　　撇了一眼旁邊的大塊頭，萊奧納多抿了一口咖啡說到：“總督大人這次出去可有段時間了，我查過他的補給清單，如果說按照上面的記錄，那麼他應該早就沒有燃料跟食物。”
　　“你到底要說什麼？”詹姆斯緊緊的盯著他，聲音低沉的說到。
　　“雖然說，表面上我們一個是行政部長，一個是警察局長，但是我們都知道，整個希望島總督不在就是我們倆掌權，我掌管著整個行政系統，你管著義務研究所跟海軍。”
　　“你想背叛船長？”詹姆斯的聲音中帶上一絲寒意。
　　“我知道你忠心，可是他死了，你再忠心有什麼用？你沒看到外面的變化嗎？其他島嶼一個都聯繫不上，發生這種巨變，查理斯總督如果死亡一點都意外都沒有。”
　　“想想看吧，他要是真的回不來，又沒留下什麼子嗣，合情合理的，整個希望島都應該屬於我們兩個，這種事情就應該要快，要不然時間長了要出問題的。”
　　“至於之後的問題我也想好了，你的女兒剛好跟我兒子差不多大，我們兩家聯姻，希望島的之後繼承問題也沒有任何問題。”
　　“希望島屬於自己？”詹姆斯把這個念頭微微一轉後，馬上想到了船長為了救自己丟失的那條胳膊。
　　“請回吧，船長不會有事的，只要我在這個位置上一天，那麼希望島只屬於查理斯·裡德！”
　　聽到詹姆斯說的鏗鏘有力，萊奧納多臉上帶著一絲惱怒的站起來。“你願意等就等吧，但是請你好好想清楚，我這同樣不是為了自己，希望島總要一個管事的！總督死了，不是你我的話，可就被別人搶了！我是不會乖乖等死的！”
　　聽到走廊外面噠噠噠腳步聲慢慢變小，詹姆斯歎了一口氣，他從錢包裡拿出那張掉色的照片。
　　看著照片裡面站在老鼠號面前用手搭著自己肩膀的查理斯，詹姆斯喃喃道說到：“船長，你到底在哪啊……”
　　隨著時間一點點的過去，經濟的停頓，總督的失蹤，再加上外面的巨變，希望島上開始人心浮動起來，物價也忽高忽低。
　　這種變化不單單是上層，同樣也是下層，世界末日謠言到處飛傳，犯罪率飛速提升，最後甚至不得已。詹姆斯出動海軍直接壓制。
　　雖然這樣可以穩住局面，卻穩不住人的閑言細語，島嶼上的整個氣氛越來越的緊張，每個人都有被這種壓力壓的喘不過起來。
　　就在這種壓力快要爆的時候，一艘奇怪的船慢慢靠近了希望島的碼頭。
　　船看起來很怪，船頭的位置看起來非常難看，像是用一些機械外殼拼接的鐵蓋子。
　　但是那個熟悉的煙囪以及塔樓還是那個熟悉的鳴笛聲，碼頭上的瞭望手知道，總督大人回來啦。
　　這個消息瞬間傳遍了整個島嶼，盤踞在希望島上空的壓抑氣氛頓時消散，所有的第一時間放下心中的盤算，向著碼頭沖去。
　　等傷痕累累的獨角鯨號靠岸，碼頭上瞬間人山人海人，每個人看著那船，眼中都充滿了好奇與猜測。
　　有的時候，有沒有總督都一樣，但是有的總督的身份又能起到非常重要的作用。


第四百八十九章 全員回島
　　希望島的碼頭上人山人海，人聲鼎沸。
　　島民們相互議論著總督大人這一次為什麼回來的這麼晚，外面的世界到底發生了什麼。
　　站在最前端的永遠是總督府的一些掌權者，此時的萊奧納多扭頭看向站在一旁的詹姆斯。
　　“我不管你是怎麼想的，但是總督大人能回來我非常高興。”他的臉上露著非常愉悅的笑容，除了那輕微顫抖的嘴角幾乎沒有任何破綻。
　　詹姆斯冷漠的看了他一眼，“你是怕我把你做的事情告訴船長？放心吧，我一定會告訴他的。”
　　萊奧納多心中頓時一急，“我之前說的所有的事情，都是假設總督大人不幸去世之後的事情！他既然活著回來了，那我的計畫當然不會啟動，而且別忘了，我這也是為了希望島的穩定。”
　　詹姆斯懶得跟他廢話了，直接抬腳向著獨角鯨號迎了上去，其他人也迅速跟上。
　　一幫人順著繩梯爬上甲板，當看到甲板上的場景的時候，詹姆斯的臉上的激動慢慢落了下來，
　　整個獨角鯨號看起來非常的淩亂，甲板上全是水漬，錨機生著一層厚厚的鐵蛂A上面的所有攬繩也全部消失了，看起來根本沒有任何水手打理維護。
　　最主要的是，無論是甲板還是駕駛艙內都空無一人，整艘船仿佛變成了一艘海上遊蕩的幽靈船。
　　“怎麼會這樣！人都去哪了？？”詹姆斯心中一急，直接向著船艙大門走去。
　　看到情況不對，負責警覺的海軍們迅速把子彈上膛，以防之後遇到的不測。
　　就在詹姆斯剛打開艙門，一道人影瞬間鬼嚎般撲了上來，眼看著七八根槍管直接抬起來，詹姆斯的?喊聲阻止了他們，“都停下！他不是敵人！！”
　　說著，詹姆斯張開雙手一把抱住撲過來的那人。那是水手長迪普。
　　現在的迪普看起來已經徹底瘋了，張開鋒利的嘴巴狠狠的咬在詹姆斯結實的肩膀上，眼中充滿著惡毒的眼神不斷撕扯著。
　　他身上衣服極其的淩亂，身上有著很深的幾道勒痕，身上的鱗片也被蹭掉了不少。
　　“迪普，是我啊！到底發生了什麼事情！船長去哪了？”
　　詹姆斯的詢問沒有得到回應，此時的迪普沒有任何理智可言。
　　然而就在所有人的注意力都在迪普身上的時候，卻全然沒有注意到一隻黑色帶著鱗片的觸手從黑暗的走廊中伸了出來。
　　海軍其中一員敏銳的注意到這一點，他驚恐的抬起手中步槍，“有怪物！！敵襲！！”
　　軍人們迅速反應過來，槍聲不斷響起，子彈不斷向著潛伏在黑暗中的怪物射去。
　　“唰~！”一隻長滿綠色十字瞳孔的血肉蠕動怪物瞬間擋在子彈面前，把他們的攻擊輕鬆迅速擋了下來。
　　見子彈不頂用，持槍海軍迅速後撤，一幫手中拿著各種遺物的軍人迅速上前。
　　“詹姆斯的聲音？這麼看來，我終於到家了？”一聲極其疲憊的聲音讓劍拔弩張的雙方停下攻擊。
　　一道人影從那血肉怪物堵住的走廊裡擠了出來。
　　那是查理斯，現在的他看起來極其的憔悴，黑眼圈很重似乎有很長時間沒有睡覺了，目光中有些很難形容的東西，沉重而疲憊。
　　在他的肩膀上站著一隻帶著金色毛髮的小老鼠，興奮的她伸出小爪子對著詹姆斯不斷揮著手。
　　“大個子！！好久不見呀！有沒有想我啊？呀！你的肚子好像大了不少呢！”
　　“莉……莉莉？”詹姆斯瞪大眼睛震撼的看著面前超出常理的一切，自己死去的朋友居然復活了。
　　微微有些駝背的查理斯看了看身後漆黑的走廊，臉上露出一絲苦澀。
　　緊接著，他抬著沉重的步伐走出艙門，當他走到甲板，扭頭愣愣的看著遠處明亮的海岸線。
　　沒有黑暗承托的海水是墨綠色的，看起來非常的漂亮，可是如此的場景，越美麗對於地海的人類來說就越致命。
　　這個時候，詹姆斯用手按著受傷的肩膀沖了出來，他驚訝地問道：“船長，這到底是怎麼回事？迪普怎麼會變成這個樣子，其他人去哪了？”
　　查理斯扭頭看了看以前的老部下，他疲憊的用手在他肩膀上拍了拍。
　　“其他人都在底艙，你幫我處理一下吧，我累了我想好好歇會。”
　　說完這話，查理斯帶著莉莉向著旁邊繩梯走去。
　　詹姆斯愣愣的看著自己的船長背影逐漸遠去，他發現自己的船長這次出航似乎改變了很多。
　　“想知道怎麼回事？你可以問我啊。”
　　聽到身後的女聲，詹姆斯一回頭就看到一隻猙獰恐怖如同海星的怪物迅速收縮，變成一位容貌美豔的性感美女。
　　她是安娜，詹姆斯認識這個女人。
　　安娜緩緩走到詹姆斯的旁邊，輕輕抬起白皙右手撩起自己的長髮。
　　“我們去了一個地方，那麼有能讓人發瘋的東西，查理斯請我去幫忙幫助他們穩定住船員們的理智跟認知。”
　　“本來這沒什麼，可是你知道的，地海的情況總是帶著變數，誰也想不到那地方居然住著神明，我們直接跟那東西對上了。”
　　“什麼？！神明攻擊了你們？！”詹姆斯的瞳孔瞬間縮到了極小。
　　被打斷的安娜臉上露出一絲不悅，“先等我說完，那位神明攻擊了查理斯，你也知道他跟我的關係的，那種情況我怎麼能忍的住，馬上就沖上去幫忙了。”
　　詹姆斯瞪大眼睛，伸出手指指向已經被海軍軍人制服的迪普。“這跟迪普發瘋又有什麼關係？”
　　安娜聳了聳肩膀，無奈的說到：“我畢竟不能一心兩用，既然出去救查理斯，那麼船員的理智跟認知，我就沒用維持了，於是……”
　　詹姆斯沒等安娜說完，直接沖向獨角鯨號的最底層。
　　隨著他猛地一推開門，就看到所有的船員們全部被攬繩牢牢捆住，綁在地上。
　　旁邊的克諾納似乎認出詹姆斯，歪著嘴嘿嘿的傻笑著，“詹姆斯？嘿嘿嘿，你來我家做什麼？你為什麼把我綁起來？”
　　詹姆斯顫抖的緩緩走到船員們之間，顫抖的雙目在他們身上一一掃過。
　　他們都瘋了，整個獨角鯨號的船員們除了船長查理斯以外，所有人都瘋了。


第四百九十章 喝酒
　　希望島真正的主人回來了，希望島的局面逐漸回歸平靜，每個人心中的任何想法哪怕沒有散去，也小心的藏在內心最深處。
　　很少有人知道總督大人在海上遇到了什麼，他們能看到的就是除了船長以外的所有人都徹底瘋了。
　　船員們被集中在一間巨大別墅內集中治療。船員們的家屬們都得到了豐厚的補償。
　　這間位於島心，裝潢異常華麗的房子，被很多人偷偷在背後稱呼為瘋人院，島上流言說，他們都收到了神明的詛咒。
　　至於總督大人，自從回來之後就一直呆在總督府內，再也沒有出來。
　　任何人的求見都回絕了，甚至連總督府內，負責維護的僕人跟女僕都被請退。
　　冷清的臥室之內，被散落的酒瓶包圍的查爾頹廢的舉起手中的酒瓶，可是瓶子裡面的酒已經喝光只剩下一個空瓶子。
　　查理斯搖搖晃晃的右手抓起一瓶新酒，鏈鋸飛速的轉動，把酒瓶蓋直接掀飛。
　　就在他咕咚咕咚喝著烈酒的時候，關閉的大門慢慢打開了。“滾！！”
　　查理斯怒吼聲音響徹整個房間，把跑進來的莉莉嚇的渾身顫抖起來。
　　可是她最終並沒有離開，反而在空酒瓶中迅速竄梭，來到鬍子拉碴的查理斯面前。
　　淚水在莉莉眼眶中打轉，她十分委屈的對著查理斯小聲問到：“查理斯先生，是不是我做錯了什麼？你為什麼這麼不開心，你不喜歡我回來嗎？”
　　看著莉莉那樣子查理斯心軟了下來，他把手中的酒瓶放下輕輕的把她捧在手心。
　　“你沒錯，錯的是我……是我啊……”查理斯說到這，臉上露出極度痛苦的表情。
　　看到這一幕，莉莉跳到查理斯的肩膀上，張開爪子輕輕的抱住查理斯。“查理斯先生，振作起來啊，大家都需要你呢，你可是船長啊。”
　　查理斯搖了搖頭，他伸手把莉莉抓起放在一旁地上，抓起酒瓶再次喝了起來。“不再是了。”
　　莉莉剛要開口說點什麼，臥室門口的傳來高跟鞋的清脆腳步聲。“讓他喝。”
　　小老鼠扭過頭去，看到一臉平靜的安娜雙手抱胸的站在門口。
　　它相互在兩人之間看了看後，迅速的四肢著地的離開了。
　　就這樣查理斯不斷的喝著，安娜在旁邊靜靜的看著，氣氛非常的祥和。
　　但是就在查理斯又重新拿起一瓶的時候，站在門口的安娜右手輕輕一甩，黑色觸手如同一條長鞭般揮了過來。
　　玻璃瓶包裹的淺褐色液體直接撞在牆壁上，瞬間四分五裂。
　　“地海死的那麼多人不是你的錯！你的船員全瘋了也不是你的錯！！你到底在自責什麼狗屁東西！！！”
　　“呵呵……真的不是我的錯嗎？也許從一開始，我就做錯了，如果我剛來到這地表，直接安心的呆下去，或許事情就可能不一樣。”查理斯的聲音裡面充滿著疲憊。
　　“這點挫折就把你壓趴下了？你到底還是不是男人！”安娜沖上來，兩隻觸手伸出把查理斯從酒瓶裡面拽了出來。
　　查理斯用那佈滿血絲的雙眼瞪著安娜。“那我應該怎麼做？獨角鯨號的船員也全瘋了！他們是我朝夕相處的同伴！他們就是我的家人！！繃帶，迪普，克諾納，琳達，奧德里克，普朗克，諾登，他們全瘋了！！”
　　“我也不是機器人，我也有感情的！我是會感到傷心感到難過的大活人！”
　　“既然這樣，那你就想辦法啊！去找辦法把你的同伴瘋癲治好！地海這麼奇特，也許其他島嶼其他人或許有辦法也說不定啊！振作起來，把它找出來。”
　　查理斯聽到這話，臉上露出一個包含很多的苦笑。
　　“其他人？整個地海除了希望島之外，哪裡還有什麼其他人啊？都死光了，他們都被溫暖的陽光殺光了。”
　　“那地表呢？閃閃剛剛去看過了，通往地表的門打開了，你不上去看看嗎？這麼多年，你一直都在等待著這一天。”
　　聽到這話，查爾斯頓時愣住了。“地表……地表……”查理斯喃喃道說著。
　　“地表上面有什麼？”查理斯對著安娜問出一個奇怪的問題。
　　“有你心心念念的家人，還有你一直想要過的現代生活啊。”
　　“是嗎？可是為什麼我的腦子裡這麼亂呢？”查理斯說著他忽然站了起來，沖到旁邊的畫板迅速畫了起來。
　　一副四口全家人迅速的在上面成形，可是代表著父母的男女都只剩半個腦袋，代表著妹妹的畫像也只有下半身，各種不規則的方框切割著他們的身體。
　　讓這副本應該寫實風格的全家福支離破碎，變成了一副抽象風格的藝術畫。
　　查理斯用盡全力的想要把那些空白的地方補完，可是他卻怎麼也做不到。
　　最終他實在是畫不下去了，抱著自己頭痛欲裂的腦袋低吼著。
　　安娜走了上去讓對方靠在自己身上，用手指輕輕的按揉著查理斯的太陽穴。“沒事的，一起都會好起來的，沒事的……”
　　隨著時間一點點過去，查理斯感覺好受一些，他躺在安娜的懷裡看著面前華麗的壁畫，低聲說到：“意迪克的神選者這個身份隨著我的影子的消失了，可是我感覺到，我腦袋裡的一些東西也跟著影子一起消失了，比如說，我現在感覺不到我對地表的那種強烈欲望。”
　　安娜低頭看了看，發現查理斯的影子徹底不見，自己的男人成為了一個沒有影子的人。
　　“安娜，我曾經看過我之前的日記，我忽然發現過去的我執著的讓人害怕，我當時為什麼會那麼執著？”查理斯聲音低沉的說到。
　　“振作起來，不管怎麼樣，地表你肯定是要去的，不單單是為了你這麼多年的努力，而且這同樣是為了解決你船員的瘋癲，想想看吧，地表60多億人呢！地海沒有辦法，但是地表的人肯定有辦法，尤其是他們接觸到這神秘世界之後。”
　　“而且你以為躲在下面就躲的過去嗎？光明神弄出那麼大的動機，他們肯定也會下來的，無論是哪個國家，要是被他們佔領先機，那麼我們之後做什麼可就不好辦。”


第四百九十一章 回家
　　莉莉偷偷的躲在走廊牆角，小心翼翼的聽到遠處的動靜，她的老鼠臉上微微有些不安。
　　“他們到底在聊什麼？怪物姐姐能讓查理斯先生振作起來嗎？”
　　就在莉莉想著自己要不要靠近一些偷聽的時候，她感覺到自己身後，有一道硬刷子般的東西用力蹭在毛髮上。
　　莉莉被這動靜嚇了一跳，她連忙一回頭，就看到了一張毛茸茸的大臉出現在她的面前，剛剛就是它在拿舌頭舔自己
　　“啊！黑黑！沒想到這麼久不見你還認得我呢！實在太好了！！”莉莉高興的撲了上去。
　　“喵~”那是莉莉之前臨死的時候養過的兩隻貓中的其中一隻，小貓已經大了，而且胖的不成貓樣了。
　　一老鼠一貓親昵的玩了一陣子後，興奮的莉莉跳到黑黑的脖子上，用小爪子在它柔順的黑毛上摸了摸。“走吧，好久沒見面了，我們出去玩吧。”
　　黑胖貓十分的通人性，它仿佛理解莉莉說什麼，迅速向著總督大門跑去。
　　很快，莉莉騎著貓來到希望島的大街上，此時距離她之前離開的時候，整個希望島的樣貌發生了翻天覆地的變化。
　　走在其中，有種走在機械之島英倫島的大街上的感覺。
　　磚頭大小的照相機，扛在肩上的大收音機，以及平民身上多出來的帶著齒輪的鋼鐵義肢，機械儀器開始進入島民們的日常生活當中了。
　　最讓莉莉感到驚訝的是他在一群人包圍的當中，看到了一台電視機。
　　畫面是黑白的，看起來畫面也有些模糊，特別是螢幕後面的大屁股，大的能裝下一個成年人。
　　雖然這電視機缺點多多，可是這確確實實，跟查理斯先生手機裡的電視機的功能一模一樣。
　　地表的那些神奇工具逐漸在希望島複刻了。
　　就在莉莉驚訝的看著面前機器的時候，旁邊的一隻胖乎乎的小手就向著她伸了過來。
　　“呵~！！”黑黑頓時黑毛炸起，對著那只手亮出爪子跟尖牙。
　　聽到這動靜莉莉扭頭看去，發現一位留著鼻涕的綠發小男孩畏懼的把手縮了回來。
　　“我認識你，你是費爾巴哈先生的兒子對嗎？對了，你叫什麼來著？”
　　“你可以叫他鼻涕蟲，這是他的綽號。”一道懶散的聲音從後面響了起來。
　　莉莉一轉身就看到費爾巴哈站在自己的身後，手中拿著一條長長的東西不斷啃著什麼。
　　“呀！費爾巴哈先生！好久不見！”莉莉仰頭看著他。
　　微笑的費爾巴哈半蹲下，用手摸了摸莉莉的小腦袋，“你居然真的復活了，我以為詹姆斯騙我呢。”
　　“嗯！我復活了呢！我好開心，其實我也很捨不得大家。”莉莉甜甜的笑著，
　　“歡迎回家，莉莉，不過你現在開始喜歡染金屬色了嗎？”費爾巴哈的手在她的毛髮上又摸了摸。
　　莉莉搖了搖頭。“沒有哦，我自從回來之後，我的身上的毛就是這種顏色，我沒有染過。”
　　“沒染過？那這樣也不錯，金閃閃的，很可愛。”
　　兩人說著說著，莉莉的目光投到費爾巴哈手中的食物上。
　　“你手裡拿著是什麼？我以前怎麼沒見過？好吃嗎？”
　　費爾巴哈把手中的白色長條遞給了莉莉，“嘗嘗看，香蕉樹的樹芯，這種吃法可是我最先發明的。”
　　“香蕉樹也能吃？那不是啃木頭嗎？”莉莉將信將疑的啃了一下。
　　脆脆的香蕉芯被它啃下一小塊來，上面的白色粘液拉出一條條長絲來。
　　“這個東西一點都不甜，而且還黏黏的，為什麼要吃這種東西？”
　　費爾巴哈把那香蕉芯拿了回來，咬下一截邊嚼邊說到：“雖然不好吃，但是這相當於給希望島多了一份出口的食物啊，你想想看一年希望島要種多少香蕉，又能收集多少香蕉芯？最主要這些食物都是白送的，這要是賣給別的島，能換多少——”
　　費爾巴哈說到這，忽然頓住了，他臉上的笑容凝固了。
　　停了幾秒後，他臉上的笑容重新浮現。“莉莉，你是怎麼活過來的？是船長用了什麼特殊的辦法嗎？”
　　莉莉搖了搖頭，“我不知道呢，我醒來的時候，就躺在了查理斯先生的懷裡了。”
　　“那查理斯先生這次出海遭遇了什麼事情，你知道嗎？”
　　莉莉還是搖了搖頭。“我問過查理斯先生，但是他並沒有告訴我呢，他這段時間好像心情不太好，我就沒再問了。”
　　剛說到這，莉莉帶著一絲疑惑的看著費爾巴哈。
　　“對了，費爾巴哈先生，當時你怎麼沒在獨角鯨號船上啊？”
　　“哎，我剛好受傷了，傷的很重，船長讓我在島上養傷，你看我這肚子上的疤。”
　　費爾巴哈說著，把衣服一撩，露出那道被查理斯捅出來的猙獰的腹部傷口。
　　“哇~！好長的一條，這樣肯定很痛吧？”
　　“痛點怕什麼，對了，船長現在還在總督府嗎？”
　　莉莉點了點頭。“嗯，他在呢，不過他現在很難過，怪物姐姐正在安慰他，我們不要去打擾他。”
　　“行，我知道了，以後有空來我家玩玩，我的兒子看起來很喜歡你。”費爾巴哈站起來轉身離開了，就在他轉身的瞬間，臉上的笑容瞬間手變得異常的冷漠。
　　“費爾巴哈先生再見！！”莉莉對著背影不斷揮著手。
　　跟費爾巴哈告別後，莉莉坐在黑黑的身上繼續在街上逛著，路邊攤出了一些新小吃，她想買來嘗嘗，可是她沒有錢，只能多看幾眼過過嘴癮。
　　走著走著，莉莉來到了墓地面前，她想了想後，從黑黑身上跳下來走了進去。
　　“船醫爺爺，下午好。”莉莉對著拉托斯的墓碑大聲喊到。
　　“船醫爺爺，我能復活，說不定你也可以哦！”
　　“你等我找到辦法，我就幫你復活，你看這樣好不好？”
　　對著墓碑說了一些話後，莉莉帶著黑黑來到了墓地的隔壁。
　　溫暖的陽光斜斜的照射在土堆上，上面已經長出來一層綠色小草還有黃色小花。那是莉莉她自己的墓地。
　　當它看到墓碑前面的蠟燭娃娃已經幹花之後，毛茸茸的臉上露出甜甜的笑容啊。
　　“放著這麼多東西啊，看起來，還是有很多人喜歡我的呢，我好開心。”


第四百九十二章 瘋人院
　　總督府內，安娜的話最終還是讓查理斯振作起來了，他知道對方說的沒錯，自己必須做點什麼。
　　地表的事情沒有那麼簡單完成，自己不能等上面的人先下來，自己應該先上去才對。
　　這不單單是為了那極其渺茫的救治自己船員的希望，同樣也是為了自己這麼多年的努力畫上一個句號。
　　“我二年級的同桌是個胖子。我記不清他的臉了。我不知道是被影子帶走還是我本來忘記了，時間太久，我記不清了。”
　　一身酒氣的查理斯坐在地上，痛苦的按著自己腦袋，艱難的說著自己的記憶。
　　旁邊翹著二郎腿的安娜，抓起手中的筆，不斷對著本子記錄著什麼。“嗯，那三年級呢？三年級你換同座了，還記得嗎？好好想想她的樣子。”
　　“嗯……我記得，她叫周鑫夢。長得比較黑。對吧？但是在我現在記憶中，她沒有脖子，她的腦袋是懸浮在衣服上進教室的。”
　　接下來兩人一個問一回，迅速的把查理斯的記憶全部檢查了一遍，他們在查看查理斯到底被影子帶走了多少記憶。
　　最終經過漫長的檢查，安娜翻了翻紙張對著查理斯說到：“你的記憶少了差不多30%左右。而且和普通的記憶丟失不同，你的記憶都沒有缺失，只是每一塊的場景都缺了一些部分。”
　　查理斯點了點頭，伸手就準備重新拿起一瓶酒來，可是卻被安娜的手擋住了。
　　“沒關係，只是少了一些記憶而已，我能幫你解決，我這裡有備份。”
　　“備份？什麼備份？”
　　安娜沒有回答，她先用手輕輕蓋住查理斯的眼睛，緊接著一根黑色觸手蠕動的從安娜的肩膀伸出，向著查理斯的耳朵鑽了進去。
　　隨著耳膜被戳破，觸手不斷的向著裡面鑽，查理斯的臉上露出極度痛苦的表情。
　　“我這裡有麻藥。”安娜輕輕的向前，帶著一絲幽香的嘴唇對著他吻了下去。
　　等到一切都結束，安娜抬起頭來，微笑的看著查理斯說到：“怎麼樣？現在你的記憶都回來了吧？”
　　查理斯眉頭緊鎖的回憶著自己的記憶，過了幾秒後，他臉上露出一絲笑容但是又慢慢凝固了。
　　“有些不對勁，你填補回來了的記憶正在消失。”
　　安娜秀眉微微一皺，“那我還有一個辦法，那就是我把你記憶全刪了，然後注入全新的記憶，這樣就不會有那種不協調感了。”
　　表情複雜的查理斯看著面前安娜的臉頰。“問題……如果那樣做的話，那我還是我嗎？”
　　停頓了幾秒後，安娜輕輕的坐在查理斯的身上，溫柔的說到：“那以後我就是你那30%的記憶，有什麼不記得的，你直接問我，記憶消失而已，沒什麼大不了的，這樣你還是你。”
　　查理斯帶著一絲激動的看著她。“謝謝，安娜，你是最完美的妻子。”
　　“呵呵，你想怎麼肉麻都行，不過現在最主要的是你不能再這麼趴下去了，起來吧。”幾根觸手伸了過來，把查理斯從地上揪起來。
　　緊接著安娜的臉部裂開，一隻黑白相間的蜘蛛從裡面鑽了出來。
　　迅速進行了儀式，那只蜘蛛順著查理斯的袖子重新爬進來他的眼眶之中。
　　“接下來你想幹嘛？是想再歇一會，還是打算直接去地表？”安娜問道。
　　查理斯聞了聞身上酸臭的問道，向著盥洗室走去。“不，我要先去看看我的船員。”
　　很快，換好一身衣服的查理斯跟著安娜一同來到了療養院。
　　在那件裝潢豪華的別墅裡面，獨角鯨號的所有船員們，在一間間單獨的房間內隔離開。
　　他們的症狀都不相同，有的看起來瘋的並不是那麼厲害。
　　比如繃帶，他看起來思維能力一點問題都沒有，只不過他總是認為自己不是繃帶，而是一位名叫因斯特的傢伙。
　　“這裡到底在哪？？趕緊放我出去！！我可告訴你們，我是寒冬島的總督！讓你們的管事的出來跟我說話！！”被絲帶捆住的他不斷掙扎著。
　　查理斯走到他面前，眼神中帶著一絲悲痛。“繃帶，你真的一點都不記得我了嗎？我們經歷了那麼多事情，你真的一點都不記得了嗎？”
　　繃帶瞪大眼睛看著查理斯，“你到底是誰？為什麼要把我抓到這裡來！趕緊放開我！要是我的人知道，你們整個島嶼都要完蛋！！”
　　查理斯的話有些無奈。“繃帶，我幫你看過了，整個地海根本就沒有一座叫寒冬島的島嶼。”
　　繃帶一愣，緊接著臉上露出惱怒。“你以為我會信你？少騙人了！趕緊把我放了！！我要自己親自出找！”
　　雖然看起來像正常人，可是他的性格偏激了很多，查爾頓不可能讓他出去，現在外面都是陽光他出去完全就是找死。
　　查理斯掠過他繼續向著裡面走，除了迪普跟繃帶，其他人還是認識查理斯的，只是他們的問題出現在其他地方。
　　“碰！”琳達忽然隔著玻璃，跪在查理斯的面前，她的情緒看起來非常的不穩定。
　　“船長，之前在繩人島上，我根本沒找到什麼地圖，那張地圖是教皇大人交給我的！！我沒辦法！！那畢竟是教皇大人啊！！！”
　　查理斯走進屋內，伸手把她從地上扶了起來。“我知道，這件事情你回來的路上，已經跟我重複了幾百遍了。”
　　安撫好痛苦的琳達，查理斯扭頭看向一旁的安娜。“哪怕以你的能力也沒有辦法治好他們嗎？一點可能性都沒有？”
　　“也許其他原因引起的，我可以解決，但是引起他們瘋狂的東西，可是我惹不起。”
　　查理斯一愣。“你知道是什麼引起他們的瘋癲了？”
　　“只是一種猜測，但是是可能性很高的猜測，我覺得，在那個地方能讓我們不死的東恰恰與這些讓他們發瘋的東西是同一種東西，而這種東西來源就是沉睡的弗坦神。”
　　“弗坦神！？你確定你沒錯猜錯？”查理斯單單只是在腦海中重新回想一下，那巨大的沉睡身影，他的腦袋又開始重新疼起來。
　　“有很高的可能性，這也解釋了為什麼，距離越近我的壓力也越大，而且也只有神明才會擁有那種超越生死的力量。”
　　查理斯默默的點了點頭，繼續一位一位的看下去。
　　當他來到最後一間房間時，看到了自己的領航員圖巴。
　　坐在椅子上的他正在拿著調羹，專心致志的向著嘴裡塞去。
　　跟其他人比起來，他安靜很多，畢竟是老瘋子。
　　查理斯走到他的面前，平均的看著他，“圖巴，你不是已經擺脫了‘黑板擦’嗎？為什麼你還是這個樣子？”
　　圖巴沒有回話，他仿佛沒有看著他。專心致志的吃著屬於自己的食物。
　　“當初你讓我警惕教皇。並且還說他會引起巨大災難，你說的災難就是現在的這種局面嗎？”


第四百九十三章 戈登
　　“好好對待他們。”查理斯對著面前的療養院負責人說到。
　　“您放心吧，總督大人，我跟我們的屬下會盡心盡力的，服務您的船員的。”穿著白大褂的帶眼睛中年人尊敬的對著查理斯說到
　　“他們不是我的船員，他們是我的家人。”查理斯說完這話，帶著安娜轉身離開了這個傷心的地方。
　　查理斯並沒有坐上前往總督府的汽車，看到船員們的慘劇，他心中有些悶，想走一走散散心。
　　安娜兩隻手伸了過來攬住了他的胳膊，把腦袋輕輕靠他的肩膀上。
　　“怎麼樣，決定好上去了嗎？我們準備什麼時候動身？我陪你一起上去。”
　　查理斯探出右手摟住她的細腰。“沒那麼簡單，我們不知道上面的情況怎麼樣，上面是不是已經被軍隊封鎖了，位置又在哪裡，既然決定要上去，那就做好萬全的準備。”
　　“這麼麻煩做什麼？要不要讓閃閃先去上面探探路？”
　　“不行！”查理斯馬上否決了這個辦法，“上面如果真的有什麼危險，她這樣直接上去，太冒險了，你之前不是說過，她說上面有什麼讓她害怕的東西嗎？”
　　“怕什麼，天塌下來有高個子頂著，光明神都上去了，上面真要有什麼，他們肯定先掐起來。”
　　“那是我們的女兒，能不能別這麼冒險？不管怎麼樣，上去之前必須做好萬全的準備。”
　　查理斯說到這，忽然想到了什麼，帶著安娜向著遺物研究所走去。
　　通過戒備森嚴的門禁，查理斯走進了希望島最封閉的地區。
　　站崗的軍人們站在掛滿鐵絲網的高塔上，旁邊擺放著油光?亮的轉輪機槍。
　　任何沒有得到授權的人靠近這裡都受到他們的無情射擊。
　　其中一些高塔上並沒有機槍，而是站著一些帶著黑色帽子的軍人，他們手中拿著各種探測遺物，以確保不會有任何人用遺物或者特殊能力，潛入進來。
　　今天詹姆斯沒在，迎接查理斯是那位帶來分析機的戈登。
　　“尊敬的總督大人，您的子民戈登歡迎您的到來。”金牙胖子對著查理斯深深的低下了頭。
　　“你怎麼還在這？你沒聯繫到你們的人？”查理斯向著展覽室走去。
　　“總督大人，現在整個地海電報網路都癱瘓了，別說跨海域了，就是島嶼之間都聯繫不上，不過從那些能殺人的光芒情況來看，他們恐怕是凶多吉少了。”
　　查理斯聽出來戈登的話語間，對於自己的稱呼的不同。
　　戈登似乎猜測了外面發生了翻天覆地的變化，沒有寶藏皇家商會做後臺，作為商人的他馬上開始改變目標，向查理斯效忠了。
　　“總督大人，請看這個，這是用最新材料陰極射線管做成的顯示器，利用磁帶儲存內容，雖然技術還很有缺陷，經過本人的努力，已經開始島內銷售，並且開始盈利了。”
　　跟著查理斯來到展覽室的戈登，不遺餘力的向著自己的新老闆展示著自己的能力。
　　攬著查理斯的安娜伸出手指來，戳進磚頭大小的磁帶洞裡轉了轉。
　　“呵呵，拿磁帶存儲視頻內容，還真夠別致的。”
　　“先從無到有吧，這種地方的科技水準，你還想怎麼樣？”
　　查理斯走到旁邊組合機械打量著，這東西看起來像是某種渦爐，但是更小更精緻，弄出來的新東西又多了不少。
　　安娜驚訝的看著桌子上的林林總總，“你這地方還真不錯啊，之前我們可說好了，這島現在歸我管了。”
　　“行啊，以後你就是希望島的新總督了。”
　　“哈哈，就喜歡你的大方，平時沒白疼你。”安娜捧著查理斯親了一口。
　　用手把安娜推開的查理斯扭頭看向旁邊的戈登，“這些新東西我怎麼感覺有點眼熟呢？之前英倫島有過不少相同的東西吧？”
　　戈登臉上露出一絲尷尬，但是又迅速開口解釋到。“確實，但是什麼東西都是從模仿開始的，不過接下來這樣東西，是絕對英倫島沒有的。”
　　戈登說著帶著查理斯來到一個桌子大小的模型旁邊，那是一個類似鐵軌的裝置，只不過它的車廂不是放在上面，而是掛下面。
　　“總督大人，這是研究所新弄出來的交通工具樣品，之前因為材料原因被擱淺了，但是現在各種合金應有盡有，我們完全可以展現這種猜想。”
　　隨著迷你車頭位子冒出白色蒸汽，列車順著軌道下端慢慢轉動起來。
　　查理斯伸出手來摸了摸，遲疑的說到：“你這是打算把這東西掛在頂部岩層？”
　　戈登的眼中帶著亢奮，“您居然一下就猜到了，真不愧為總督大人，我們只要有了這東西再也不用害怕那些海裡的東西了，島嶼之間的交通與運輸將會產生極大的便利。”
　　“而且這東西會把各個島嶼連接起來，徹底消除之前每個島嶼之間的隔閡，您的控制版圖將不再受困與希望島，這條軌道鋪到哪座島，哪座島嶼就是您的領地！”
　　查理斯表情複雜的看著面前的軌道列車，這東西就是火車的變種，人類的歷史有的總是重複的。
　　希望島的科技再次得到突破，本應該高興才對，但是查理斯不知道怎麼的想起光明神。
　　“光明神甚至沒有攻擊我們，祂單單只是在地海露一個臉，就能把整個地海的人全部殺死。安娜，你說，我們人類的科技到底算什麼？哪怕之後把氫彈原子彈都造出來的，但是面對他們真的有用處嗎？”
　　“而且別忘了那還只是光明神。還有那個沉睡的弗坦神呢，跟他們比，我們到底算什麼？我們這一切到底算什麼？”
　　查理斯扭頭看著展覽室的各種物品，希望島在有遺物研究所的幫助下，科技水準突飛猛進，正在進行地海式的科技大爆炸。
　　然而這些一切的種種，在想到光明神那完全無法抗拒的力量面前，感覺什麼都不是。
　　安娜不滿的瞪了查理斯一眼，“說那些屁話有什麼用？既然他們厲害，那就想辦法得到他們的力量啊。”
　　“獲得祂們的力量？又重新打造一個光明神嗎？看看本應該是人類神明的祂做了什麼，當擁有神明的力量的同時，就是變成另外一種存在。”


第四百九十四章 島民
　　“行了，別傷感了，你到底來這裡做什麼的？地表就在面前，我怎麼感覺你現在半點不著急呢。”
　　安娜的話讓查理斯收束心神，他確實來這邊有重要的事情，沒時間想這些有的沒的。
　　查理斯扭頭看向旁邊的戈登，“看起來，你在這邊幹的很不錯？”
　　“哪裡哪裡，在下只是在力所能及的地方為總督大人效力。”戈登謙虛的辯解著。
　　“這地方我可以讓你負責，不過我需要能光明神教的那種浮空飛艇，動用研究所的力量，還有你的人幫我弄出來，做好了，你以後就是這地方的負責人了。”查理斯對著戈登許諾到。
　　自己需要前往地表，那麼就不可能的孤身一人，必須把自己所有的力量全部動用起來。
　　琳達跟迪普都瘋了，遺物研究所這地方總要有人負責，現在其他地方的人怕是死的差不多了，他也沒有退路了。
　　就在戈登臉上露出一絲狂喜時，旁邊的安娜開口說話了。
　　“你這也太草率了吧，就這麼讓他負責了？”
　　查理斯看向她，“這不是還有你嗎？有不足的地方，你的能力肯定能填補上對嗎？”
　　安娜臉上露出一絲了然微笑，她雙手。雙手勾在擦拭的脖子上，一絲幽香隨著她的說話，傳入查理斯的鼻子。
　　“那可說好了，既然讓我負責，就讓我負責到底，可不准你半路後悔。”
　　安娜說完在查理斯的臉上親了一口後，轉過身來看向旁邊的戈登。“我是他妻子，同樣是下一屆的總督大人，你以後只效忠於我。”
　　聽到安娜話的瞬間，戈登的眼中露出少許的迷茫，但是又馬上清醒過來。
　　他手上掛在大拇指上面的一顆寶石戒指開始發出紅光。
　　看到這一幕戈登臉上頓時一變，作為花大價錢從東海域買來的東西，他當然明白這東西發光代表著什麼。
　　可是當他看到面前似笑非笑的安娜還站在後面的查理斯時，戈登臉上露出順從的笑容，他迅速的把那戒指摘了下來，拿下來放在一邊桌子上。
　　戈登恭恭敬敬的對著安娜低下頭來，露出了自己有些謝頂的頭頂。“好的，總督大人，戈登向您效忠。”
　　安娜捂著嘴輕笑著，“聰明人，真是聰明人啊，放心，跟我混，我不會虧待你的。”
　　交代完戈登準備載具之後，查理斯緊接著來到了海軍總部，光有飛艇不行，他還要一支匹配的軍隊。
　　他這倒不是刻意想跟上面的人起衝突，但是天知道外面到底是什麼情況？有備無患總比臨時準備要好。
　　一頓忙活之後已經是晚上了，大棚的空洞被重新蓋上。
　　走出海軍總部，查理斯這時候才發現自己餓極了，他最近光喝酒來著，基本上沒怎麼吃東西。
　　回到總督府的他，坐在大廳內一個人吃著豐盛的食物。
　　安娜已經留在遺物研究所了，她做起事來比想像的還要上心。
　　就是他剛把一個半青半紅的小番茄放進自己的嘴裡時，“刷”的一聲，閃閃出現在他面前。
　　查理斯瞪大眼睛，看著自己的女兒，當著他的面把桌子上的食物端走了。
　　眼看她就要傳送走，查理斯連忙攔住了她。“等等，你這是要去哪？”
　　閃閃瞪著大大大眼睛看著他，“給妮妮送食物，她餓了，有人搶走了她家的所有吃的。”
　　聽到這話，查理斯用餐巾抹了抹嘴連忙站了起來。他忽然發現自己還有件重要的事情沒有做。
　　“妮妮就是你在世界之冠的朋友嗎？她還活著？那邊還有多少人活著？”
　　“嗯。她跟她的媽媽還活著，但是那個大蘑菇倒了，上面的人也全死了，但是下面的人還活著。他們都在搶東西吃，明明他們有東西吃，可是他們還是要搶。”
　　“其他島上還有少數的人活著！我必須想辦法讓他們生存下去！”無論是對於同類的憐憫，還是對於之前的彌補，查理斯在心中馬上起了這個念頭。
　　一想到這個，查理斯飯也不上吃了，馬上拉著閃閃向著農業部趕，“閃閃，幫爸爸一個忙，給其他島的人送種子去，送能在陽光下生長的種子，還有勸說讓他們派人維持電報塔的運轉！”
　　查理斯知道哪怕現在發種子，他們也一時半會種不出來。
　　更何況他們可以吃之前的儲存的糧食，相比糧食，其他島嶼上的人更需要的是希望。
　　絕望的人類能做出各種可怕的事情，但是只要有希望，人類的韌性驚人的強大，他們總能找到各種辦法活下去。
　　能在陽光下生長的食物種子是希望，跟同類的及時溝通同樣是希望。
　　閃閃答應了下來，她決定等拿到種子最先抵達的就是世界之冠，至少這樣，可以同時做兩件事情。
　　……
　　雙眼通紅的妮妮鎖在屋子裡面，看著外面的破爛的大門，以及撒在地上的溫暖的陽光。
　　大人們叫它叫死光，無論是黑麥草還是各種蘑菇，在它的照射下就會迅速枯萎，包括人類也同樣如此。
　　“咕咕咕~”她的肚子又響了。
　　妮妮蹲到床旁邊，小心翼翼抬起一個黑陶瓷罐，這裡面本應該是裝有滿滿一罐用來做麵包的麵粉的，但是現在只剩下邊角一點點粉末了，其他的被人搶光了。
　　她把罐子傾斜，把那些都倒在手中，但是一想到出去找食物都媽媽，又把小心的把一半的麵粉放了過去。
　　妮妮用兩隻小手捧著那一小撥麵粉，用舌頭十分認真的舔著，這是她們家最後的食物了。
　　“轟！！”用釘子從外面釘牢的大門被猛地一腳踹開了。
　　頭上頂著一塊木板的大鬍子男人走了進來，他腰間別著一把鐮刀，一把之前用來給黑麥草除雜草的鐮刀。
　　妮妮沒在村子裡見過這個人，他是其他村的人。
　　“你家的食物在哪？都交出來！！”大鬍子男人惡狠狠的向著妮妮逼了近。
　　妮妮被嚇的連連後退，她顫抖胡亂擺手：“沒有了，真的沒有了，都被人搶光了。”
　　那人很顯然不相信妮妮的話，他迅速的翻箱倒櫃起來，溫馨的房間瞬間一片狼藉。
　　很快，那黑陶缸被他翻到了，當他看到裡面一小巴掌麵粉的時候，激動的用手接著小心點用布包起來。
　　“那是我留給媽媽的……”妮妮淚珠忍著的流了下來。
　　大鬍子表情微微扭曲，繼續翻找著。
　　“別怪我，我的家被人搶了，為了家人活命，我只能搶別人！現在黑麥草全枯萎了，地裡已經種不出任何糧食，島上的食物就這麼多，誰有吃的誰就能接著活！”


第四百九十五章 希望
　　妮妮的家中，就在那大鬍子還在不斷翻找著食物，身上裹著厚厚黑布的冬娜躡手躡腳的走了進來。
　　看到那正在翻找著食物的大鬍子，她咬著牙猛地舉起手中的一塊大石頭，狠狠的砸在他的腦袋上。
　　隨著大鬍子一頭栽到地上，猩紅的鮮血在地上迅速蔓延開來。
　　“妮妮，快走！我們離開這裡，這裡已經不安全了！”冬娜沖上去，迅速把自己的女兒塞進自己的厚大衣裡面，迅速向著外面沖去。
　　兩人沖出房門暴露在溫暖的陽光之下，好在有黑色厚布隔離，她們可以免於太陽的直射。
　　外面的世界陽光明媚，溫暖的陽光撒向島嶼各處，沒有了世界之冠的孢子，空氣也變的十分清新。
　　如果不是路邊隨處可見的散發著腐臭的屍體，以及那些乾枯扭曲的各種乾癟蘑菇，完全就是一座風景優美的觀光島嶼。
　　“媽媽，閃閃說，她去幫我找吃的了，我們要是離開，她等會找不到我們怎麼辦？”妮妮擔憂的用手摸了摸自己的胸口。
　　順著街角迅速狂奔的冬娜用右手摸著自己女兒的腦袋，“別瞎說，世界之冠都倒了，那麼高的地方摔下來，閃閃跟她的爸爸媽媽已經去世了。”
　　“可是她剛剛明明——”就在妮妮剛要說什麼的時候，母親的手直接蓋住了她的嘴巴，她聽到了什麼動靜。
　　冬娜腳下一轉，迅速躲到一間沒有屋頂的破敗屋子裡。
　　她小心翼翼的靠近滿是灰塵都窗戶旁，謹慎的向著外面看去。
　　沒過一會後，幾輛汽車開了他們的村子，那是碼頭用來收糧食大卡車。
　　車停下，一幫頭上綁著大撐布的男人們從車廂裡面走了出來，表情猙獰的他們手中拿著各種武器。
　　“去找！每家每戶的去找！所有人全部都趕出來！！男人女人總督都要！誰敢反抗，直接開槍！！”
　　車上下來的人迅速散開，向著四周沖去，很快，槍聲跟慘叫聲就響了起來。
　　冬娜迅速縮了回去，沖到滿是灰塵的床底抱著自己的女兒瑟瑟發抖。
　　“媽媽，他們要人做什麼？”妮妮顫抖看著自己的母親。
　　東娜閉著眼睛用力搖了搖頭，“噓，別說話了，等他們走了，我帶去東面的一個地窖，那裡還有半袋黑麥，我們兩個人吃，可以能撐半個月。”
　　“那……半個月後呢？”
　　聽到女兒的話，東娜嘴唇劇烈的抖動著，淚水忍不住的向下流來。
　　這個問題，她也回答不上來，她本以為一切都過去了，生活也越來越好了，但是絕望籠罩了她的生活。
　　那道光毀滅了所有一切，隨著世界之冠的倒塌，一切都完了，死了好多人好多人。
　　她現在什麼都不想了，她只想盡可能的讓自己的女兒活下去。
　　就在這個時候，一雙黑色男性皮鞋踏入了這件廢棄的房屋。
　　稍微轉了半圈，那雙皮鞋在冬娜絕望的眼神中，向著床旁邊走來。
　　伴隨著冬娜跟妮妮的尖叫聲中，床板被猛的掀開了。
　　“地上的灰這麼大，你們的腳印清清楚楚，還藏什麼藏？”
　　說話的是一位滿臉橫肉的獨眼龍，當他看到妮妮樣貌的時候，臉上露出一絲邪欲。
　　“這一款還真沒玩過，可以試試。”他說著就要開始解褲腰帶。
　　冬娜直接擋在自己的女兒的面前，雙眼圓瞪，如同一隻護仔的母獅子。
　　“你要幹什麼！你到底是不是人！！她才多大！！”
　　“都世界末日了，還管是不是人？大的都玩膩了，老子現在玩的就是小的！管他明天到底怎麼樣，老子先爽了再說！！”
　　那獨眼龍說完沖上去，直接一個鞭腿把冬娜踢飛了出去，對著妮妮就撲了上來。
　　然而就在他剛把手伸進妮妮的衣服裡面時，他那興奮的笑容僵住了。
　　他顫抖的把那只手抬了起來，緊接著發現自己的手指跟手掌已經徹底不見了，切口非常平整，一點血都沒有流。
　　隨著他哀嚎著抱著自己的斷手，猩紅的血液直接噴了出來。
　　“臭婊子！居然敢陰我！”表情扭曲的獨眼龍迅速抬起左輪不斷扣動扳機。
　　“嗖嗖嗖~”幾根長滿綠色眼睛的觸手從妮妮的衣服裡面伸出來，把子彈瞬間接住。
　　在獨眼龍驚恐的注視下，越來越多的觸手從裡面伸出，最終在半空中形成了一隻不斷蠕動的駭人觸手怪物。
　　“這……這到底是什麼鬼東西！？”獨眼龍面帶驚恐的轉身就要跑，閃閃的一根觸手伸了過來，在他那絕望的哀嚎聲中，把他拖入了自己身體。
　　幾秒過後，在冬娜跟妮妮的震驚注視下，半空中的觸手怪物迅速回縮，手中拿著一個大袋子的閃閃出現在原地。
　　妮妮瞪大眼睛的把手伸進自己的懷裡，把那張畫掏了出來，相互對比後，她驚訝的說到：閃閃，你之前畫的原來是你啊。”
　　妮妮看起來一點都不害怕。
　　“嗯，我想告訴你的，可是我媽媽不讓我告訴你。”閃閃說些那大口袋裡的掏出一塊咬過的牛排。“你不是餓了嗎？我給你帶吃的。”
　　看到那美味的食物，妮妮頓時感到肚子就更餓了，她剛要衝上去，卻被冬娜拉住了。
　　婦人眼裡流露出極度不安，聲音似乎十分慌亂，“閃閃，你走吧，妮妮不餓。”
　　閃閃歪了歪腦袋看了看她，抬腳走到他們的面前，把手中的牛排送到妮妮面前。“人不吃飯不是會餓的嗎？”
　　妮妮伸手直接接了過去，笑眯眯的說到：“媽媽，沒事的，她是閃閃啊，是我的朋友呢。”
　　用力咬在沾滿褐色醬汁的牛排上面，妮妮的眼睛頓時亮了起來。“嗯~！真好吃啊！媽媽，你嘗嘗，這東西比香蕉還好吃。”
　　冬娜沒有去接，她表情驚恐的看著閃閃，“你……你到底是誰？”
　　“我是閃閃啊。”閃閃說著，伸手把一小袋種子放進東娜手中，“這是香蕉種子，可以在陽光下生長的食物，一年兩收，種植辦法寫在裡面的紙條上。”
　　聽到這話，冬娜簡直不敢相信自己的耳朵，激動的臉色通紅，呼吸明顯比剛才快了許多。
　　“這……這是能在死光下面生長的食物？！”她當然明白這代表著什麼含義，這代表著他們活下去了，他們不用死了！
　　淚水忍不住的直接流淌下來，對於能變成怪物的閃閃，她的眼中再也沒有任何恐懼，拉著自己的女兒深深的匍匐在閃閃的面前。
　　“謝謝！雖然不知道您是什麼，但是對於我們來說，您就是我們的神！”


第四百九十六章 秩序
　　愣看著跪拜在自己面前的冬娜，閃閃有點理解不了對方的行為。
　　她看著一旁妮妮手中的牛排已經吃完了，伸手又從袋子裡拿出一些食物放在他們面前。
　　“你們要是餓了就跟我說，爸爸吩咐我的事情還沒完成，我先走了，對了，妮妮媽媽，現在這裡哪裡人最多？我還有很多種子要送呢。”
　　“碼頭，好多人都去碼頭了，之前有些在搶船離開這座島嶼，現在不知道怎麼樣了。”冬娜馬上開口回答到。
　　閃閃點了點頭，她拿著袋子身體瞬間消失在了原地。
　　冬娜愣愣的看著面前的地面，一時間不知道該說點什麼好了。
　　最後她扭頭看向自己的女兒，表情複雜的說到：“妮妮，看來你真的認識了一位元了不得的朋友呢。”
　　妮妮舔了舔手指上的牛排醬汁，“可是她就是閃閃啊，不是嗎？”
　　……
　　髒亂的碼頭，躺在靠椅上的卡爾曼抱著兩個赤裸女人，面無表情的看著面前一排排奴隸被自己的屬下壓進碼頭。
　　他曾經是世界之冠的海關總監，但是現在不一樣了，世界之冠倒了，現在他才是世界之冠的總督大人。
　　作為新總督，面對如此的末日場景，他不會乖乖等死的，他決定向神明獻祭，祈求祂收回這殺人的死光。
　　他也知道這種希望不大，可是這是他找到的最好辦法了，這種殺死一切的光芒，只有那些深海之中的神明能做到。
　　就在他在心中估算著奴隸數量的時候，卡爾曼忽然聽到遠處傳來槍聲跟慘叫聲。
　　“怎麼回事？現在島上這點奴隸還鎮壓不了嗎？”卡爾曼說著剛要坐起來，他忽然看到一位熟悉的面孔出現在自己面前。
　　這個小女孩他認識，那是總督大人的孩子！
　　卡爾曼看著閃閃激動的嘴角不斷的顫抖著，“總督大人還活著？總督大人是不是還活著？她什麼時候回來？她忠心的屬下們都在等待著她！”
　　閃閃看著他眨了眨眼睛。“媽媽不回來了，她說這裡已經沒用來了。”
　　仿佛沒有看到卡爾曼眼中的絕望，閃閃把旁邊跟他差不多高的袋子扔到他的面前。緊接著從懷裡拿出一張紙來，對著上面一字一頓的念到。
　　“我是希望島總督查理斯，我不管你的身份是什麼，振作起來，人類還沒有滅亡，災難已經結束，其他島上還有活人，你們並不孤獨，袋子裡面是能在陽光下的種植的食物種子，種植方法都在裡面。種下去，活下去。”
　　“如果有條件，把電報塔修好，恢復島嶼跟島嶼之間的聯絡網，盡可能的跟我聯繫上。”
　　“希望島沒有受到這次災難任何傷害，只要跟我聯繫上，我會不遺餘力的幫助你們，無論是食物還是其他的什麼，記住，現在不是自相殘殺自暴自棄的時候。”
　　等閃閃說完，她的四周已經圍滿了島民，他們愣愣的看著那閃閃。
　　不知道誰先開口忽然哭了起來，哭啼的聲音仿佛會傳染，每一會就響徹整個碼頭。
　　那場災難並不是末日，人類的世界還存在著，有人送來能在死光下生長的種子了，他們可以活下去了。
　　閃閃看著失態的所有人，她不知道為什麼他們會哭，人不是應該傷心的時候才會哭嗎？但是現在明明什麼都沒有發生，他們為什麼要哭？
　　想不明白的閃閃決定去問問家人，她身形一閃直接消失在原地。
　　愣在原地的卡爾曼很快收到了來自島民的炙熱注視，他咬了咬牙用手一揮，“我們走！去倒塌的世界之冠的廢墟裡，把電報塔挖出來！”
　　閃閃的閃現能力起到了很大的作用，很快希望島接收到了來自其他島嶼的電報。
　　他們的身份很少有之前的總督身份，很多都是之前的一些小人物，他們能活著，僅僅是運氣好。
　　但是只要是人生活的地方肯定有階級，人類的秩序不能崩塌，在這一刻，他們就是各自島嶼的總督。
　　當他們聯繫到查理斯後，往往總會問道一個重要問題，這種光災到底是怎麼發生的，他怎麼知道災難已經結束了？
　　查理斯面對這個問題並沒有回答，只是讓他們把各自島嶼秩序整理，恢復島嶼跟島嶼之間的貿易。
　　至少只要海上貿易重新連接，人類的秩序才會重新回歸。
　　很快，希望島上冷清許久的碼頭再次熱鬧起來，各種物質跟食物都紛紛送上貨船。
　　這些都是拿來賣的，倒不是查理斯大難當頭還想著賺錢，而是只有貿易重新聯通，停滯的社會才能重新運轉。
　　並且其他島嶼並不窮，相反他們有著非常豐厚的其他資源，這些都可以用來交換物質。
　　就在地海的秩序正在逐漸重建時，查理斯聽到了另外一個消息，飛艇艦隊已經集結完畢。
　　查理斯來到碼頭，仰頭看到半空中，兩大五小的巨大浮空飛艇。
　　他驚訝的看著旁邊的戈登，“這麼快？這才多久。”
　　戈登謙卑的笑了笑。“這多虧了安娜總督的指點，正因為有了她的指點，飛艇才會這麼快出來。”
　　等查理斯扭頭看向旁邊安娜時，她嘴角微微上揚，對著戈登露出一個不屑的笑容。
　　“別聽他瞎扯，他這是在拍我馬屁呢，其實這些飛艇都是光明神教扔在天水島上的，隨便改了改就直接開過來了。”
　　查理斯滿意的看著天上的飛艇艦隊，他不是很在乎這些東西是怎麼來的，他只知道現在他可以重新回到地表了。
　　查理斯對著旁邊的十幾位準將們說到：“讓海軍們都準備好，我們要向光明之地出發。”
　　“遵命！總督大人！！”
　　“遵命！總督大人！！”
　　“遵命！總督大人！！”
　　一排排整齊的軍人們順著木板登上了停在海面上的飛艇，一箱箱早已經準備好的物質被機械蒸汽叉車送上去。
　　在他們的旁邊是同樣登船的海軍們，這一次不單單只有飛艇，海軍艦隊們同樣也要隨行，為了這次出行，整個希望島的武裝都快要被掏空了。
　　等查爾頓跟安娜來到了飛艇的總控制室，飛艇慢慢升空。
　　看著下方逐漸變小的希望島，查理斯的手開始有了一絲顫抖。安娜雙手捧住了他，溫柔的看著他。“別怕，不管上面有什麼，這一次，我陪你一起面對。”
　　查理斯點了點頭，他抓起面前的黑色麥克風說到：“出發！”
　　隨著他的一聲令下，巨大飛艇連下方海面上的海軍艦隊同時轉向，向著地表出口方向前進。


第四百九十七章 島嶼
　　此時的閃閃有點懵，她不知道為什麼給這個大女人送了一封爸爸的信後，她就摟著自己親個不停。
　　她這是要吃了自己的嗎？自己要不要先下手把她吃了？
　　就在閃閃這麼想的時候，伊莉莎白停下自己過激的舉動，她聲音帶著一絲顫抖，對著面前的小女孩問道：“你父親除了讓你給我送一封信外還有什麼？”
　　“還有香蕉種子。”閃閃指了指袋子。
　　伊莉莎白顯然對於這個答案很不滿意，她用手指小心的摸閃閃鬆軟的頭髮，“那他現在還在島上嗎？”
　　閃閃搖頭，“他跟媽媽坐飛艇去地表了，我把種子送完也過去。”
　　一聽安娜，伊莉莎白臉上頓時露出一絲厭惡。
　　“等你回去後告訴查理斯，等我這邊忙完了，就馬上出發前往希望島。”閃閃點了點頭，直接消失在原地。
　　帶著一絲感慨的伊莉莎白走到總督府陽臺，看著外面熱火朝天的建造工地。
　　伊查島的大棚頂正在建造，必須跟希望島一樣把那光擋在外面，島上的其他人才能活下去。
　　跟其他島嶼上十不存一的情況不同，因為跟希望島有著貿易合作，伊查島的很大一部分人都知道陽光會殺人。
　　並且隨著伊莉莎白讓自己的屬下使用擴音魔法，第一時間通知島上所有人不准接觸陽光，因此整個島上的人還剩三分之一存活。
　　雖然還是死了這麼多人，可是總督沒事，伊查島的整個行政系統沒有被摧毀。
　　哪怕之後1002活化肉塊的封印因為這場災難而鬆動，他們也及時制止住了，並沒有因此引起人禍。
　　伊莉莎白用手把面前的幾根白髮別在腦後，感慨到說到：“查理斯，現在看來你的希望島還真的成為了地海最後希望了。”
　　就在這個時候，手中拿著法杖的芬恩走了進來，他表情十分凝重的說到：“剛剛那個人是誰？我感覺到她身上強大的威脅。”
　　“查理斯的女兒，閃閃，怎麼樣？長的很可愛不是嗎？”
　　芬恩聽到這話頓時急了，他沖上來，“他都有孩子！為什麼你的肚子偏偏沒有動靜？”
　　“這事情你問我？該不會是你藥有問題吧？”
　　“不可能！我的藥劑絕對沒有問題！只要他是一個擁有正常生育能力的成年人，我的藥一定能起到效果！”
　　伊莉莎白煩躁的擺了擺手，“別想著那些事情了，現在外面的島那麼多，想多占幾座島嶼還不簡單？直接派人去佔領不就好了？”
　　“現在缺少的不是島，是人啊。”伊莉莎白轉身對著遠處的女僕打了一個響指，用手指了指地上的袋子。
　　“把這東西搬出去，然後讓其他人都來總督府集合，我們必須讓伊查島重建起來！”
　　……
　　閃閃在整個地海迅速傳送著，把種子向著每個島嶼送去，只是有些島嶼她並沒有去過，要不傳遠要不就是傳近，為此浪費的很多時間。
　　拿著袋子的閃閃迅速一閃，再次來到了一件島嶼碼頭。
　　忽然出現的小女孩馬上引起了碼頭上人的注意。
　　當他們看清楚她的樣子以及她手中的袋子時，每個人的臉上都激動起來。
　　他們三三兩兩的圍了上前，一副想上前又不敢上前的樣子，四周的竊竊私語傳入了閃閃的耳朵。
　　“是她嗎？真的是她嗎？”
　　“沒錯，就是她，你們看她的那雙綠色的眼睛，而且還能直接站在死光下面，絕對錯不了。”
　　“太好了，天使總算是來了，何方島有救了！”
　　閃閃去過不少島嶼，各種反應的人也見過了，也不再疑惑他們到底在說什麼，她現在就想趕緊完成爸爸交代的任務。
　　“你們這是誰最大？帶我去見他，我這裡有能在死光下生長的食物種子。”
　　找到領頭的把種子丟給他們，然後念好爸爸紙上寫的話就行了，這套流程她已經很熟悉了。
　　聽到這話，圍觀的人紛紛湧了上來，激動的想替她帶路。
　　沒多久，閃閃被送到了瑪格麗特面前，她的表情極其的冷漠，平靜的看著面前的閃閃。
　　昔日的少女已經成為了一個合格的掌權者，她的心智堅韌不拔，哪怕絕望的光災也沒有讓她動搖半點。
　　“你就是他們口中傳播希望的天使嗎？”瑪格麗特平靜的說著。
