　　雖然說有了005的幫助，但是這並不輕鬆，哪怕沒有了各種能力，可想要控制住三位意迪克並不是那麼容易。
　　而且還不能讓任何查理斯被他們抓住，要不然新的意迪克又要再次出現了。
　　在這種緊張的氣氛下，被查理斯吞噬那位意迪克漸漸地掙扎開始減弱，它的百分之七十的血肉已經不見了。
　　此時，另外兩位意迪克似乎感覺到了威脅，掙扎向著遠處跑去，消失在這位面之中。
　　查理斯沒有阻攔也沒有去追趕，而是安心的對抗剩下的那一個。
　　說到底，他們這次的目標僅僅只是為了徹底瞭解神明，而不是為了跟三位意迪克拼個你死我活。
　　他們的敵人只有一個，那就是即將到來的末日。
　　終於最後的百分之三十也被吞噬了乾淨，喧囂的深海終於安靜下來。
　　查理斯們的身體比之前腫了很多，並且血肉之下有什麼東西正在不斷的蠕動。
　　這種感覺並不好受，雖然吞下去了，但是意迪克並沒有死亡，那些血肉依然企圖在重新合在一起。
　　水中的黑霧再次地變成了兩個005，抱著貓的她們身體開始逐漸變淡，企圖離開這裡。
　　“等等，先別走，我還有一些事情要還沒問清楚。”
　　“嗯……你之前許願的時候可沒說要詢問，一個願望就是一個願望。”說完這話，005徹底消失了。
　　雖然依然沒有弄清楚005到底還知道什麼，但是至少他們這次的任務是成功了。
　　“都回自己的位面吧，儘量讓那些意迪克的血肉離遠點，每個人仔細分析屬於自己的那一部分。”
　　巨大的肉塊開始分離一位位查理斯，並且不斷向著內部坍縮，最終消失在這片無光的大海之中。
　　剛重新回到自己位面的查理斯，就看到用來堵住地心大門的那攤血肉開始長出一張嘴，對著自己詢問。“情況怎麼樣？”
　　查理斯二話不說直接把他吸收進入體內，兩股意識合併開始慢慢解析跟消化屬於自己的那份意迪克。
　　哪怕只是很小的一部分意迪克，想要掌握也不是什麼易事，祂蘊含的知識量太宏大了，為了避免成為新的意迪克，他需要扔掉一些過去的知識。
　　這非常的不好取捨，查理斯必須努力控制好這一個度，如果搞不好平衡，說不定他就會被對方同化。
　　“爸爸，你之前到底去哪了？其實你可以帶我一起去的，我現在已經馬上就要結束幼年期，進入成長期了。”閃閃的詢問沒有人回答，為了防止意外，查理斯必須全神貫注做一件事情。
　　變成一團螢光觸手結節的閃閃，她擔憂的匍匐在自己父親的身體上，用觸手的吸盤輕輕地撫摸著血肉地面上泵動的血管。
　　她把地上劃出一道巨大的傷口，緊接著把自己的觸手身體埋了進去，感受著自己父親的擁抱。
　　然而就在這時，閃閃忽然感覺到了什麼，她所有人的液化螢光眼睛瞬間向著上方看去。
　　緊接著所有的眼球瞳孔瞬間縮到了極小，她看到一隻意迪克就這樣赫然懸浮在空中，用那巨大的黃色瞳孔死死地盯著父親。


第一千四十八章 接觸
　　當閃閃看到意迪克的瞬間，她馬上察覺到對方身上散發出了的那種特殊呢喃聲。
　　這是一位神明，很有可能是比自己的父親都要強大的神明！
　　雖然明知道沒有任何勝算，但是閃閃還是義無反顧的，擋在了自己父親面前。
　　她開始動用自己的力量，白光不斷在四周閃現，迅速割裂出大大小小的時空裂隙
　　密密密密麻麻的時空裂隙如同一面牆壁般把雙方隔絕開來。任何有實質的東西只要靠近這些縫隙，都會被兩個空間折疊處扯成兩半。
　　這種程度對付其他存在或許可以，但是對方意迪克卻完全不夠看，之前意迪克跟查理斯們交戰已經完全證明了這一點。
　　可出人意料的一幕發生了，可以輕易穿過意迪克並沒有開始攻擊的意思。
　　那如同島嶼般巨大的黃褐色眼球，先是向著查理斯看了一會兒後，最終卻把注意力留在閃閃身上。
　　“不管你是什麼，休想碰我爸爸！走開！”閃閃用力揮舞的觸手，仿佛是一隻暴怒的大章魚。
　　她做好如果接下來的情況不對，自己瞬間進入成年期的準備。
　　雖然那會瞬間拋棄了人類思維方式，但是卻可以依此獲得足夠強大的力量來幫助父親。
　　在閃閃那上百隻螢光綠色的眼睛注視下，意迪克終於動了。
　　祂緩緩抬起一根觸手穿過來，唰地一聲，時空裂隙毫無意外的，把那觸手切成兩半。
　　雖然被切斷了，但是那觸手並沒有喪失行動力，它以極快的速度向著閃閃飛去，也許它本身就是要被切的。
　　閃閃不斷驅動白光想要把它傳送走，然而以往屢試不爽的一招第一次沒有派上用場。
　　那不大的觸手完全無視了閃閃的任何攻擊，帶著一道殘影瞬間飛來到了閃閃的頭頂。
　　閃閃所有眼睛都大睜，就在她猜想對方會用什麼辦法來對付自己的時候。
　　她看到那觸手微微彎曲，好似拍皮球般在自己的腦袋上輕輕地拍了拍。
　　一種安寧的情緒從觸手上傳遞下來，瞬間安撫了閃閃那緊張到了極致的心情。
　　之前那幾乎快要凝固的氣氛漸漸消失得無影無蹤，還是帶上了一絲溫馨。
　　這種溫馨的感覺很熟悉，只有陪伴在自己家人旁邊才會有這種感覺。
　　閃閃疑惑的看著面前長著一隻巨大黃色眼睛的怪物，從那眼神中，她沒有感覺到惡意，反而感覺到一種說不清道不明的情愫。
　　那是一種天然的親近感，絕對不可能是敵人的親近感。可親近中帶著些許的陌生，仿佛對方並不認識自己。
　　時空裂隙形成的牆壁被撤了下來，閃閃瞪大所有眼睛對著意迪克遲疑地問道：“爸爸？”
　　說完這話，閃閃看了一眼身後的查理斯，緊接著她再次試探性的開口了。“媽媽？”
　　無論閃閃說什麼，意迪克就懸浮在那裡一動不動。
　　“閃閃，你在跟誰說話？”查理斯的話讓閃閃再次回頭，她看到一些器官在血肉島嶼上堆積出一張扭曲臃腫的人臉。
　　閃閃剛要伸觸手指，卻發現剛剛的那位奇怪的傢伙已經不知道什麼時候消失不見了。
　　“我剛剛粗劣的預測了一下，發現這次的計畫遠比那些備案成功率大得多。”
　　好不容易感覺到有進展的查理斯聲音開始帶上興奮，向著自己的女兒彙報著這個好消息。
　　查理斯滔滔不絕的之前發生的一切跟自己的女兒說了一遍。
　　“只要我們每個人都掌握神明的一部分知識，當我們聯合在一起，就可以徹底窺探到神明！想要對抗他們，我們必須先瞭解他們。”
　　此時的閃閃卻沒有半點高興，她擔憂的看著查理斯那正在越來越腫起來的表皮。
　　那是父親的大腦，知識越多，父親距離成神的時間也就越短。“爸爸，你剩下的時間又減少了很多。”
　　“是的，我知道，所以說我們的時間很緊迫，必須儘快！”
　　查理斯的話十分的坦然，現在的他已經完全失去了對成神的恐懼跟顧慮。
　　為了能裝下那些知識，必須拋棄一些沒用的。
　　“可是……可是我不想讓你死！”閃閃帶著哭腔的聲音中，帶著她那滿滿不舍的情緒。
　　一想到自己唯一的親人即將離開，整個世界即將只剩下自己一個人的時候，一股強大的孤獨感瞬間籠罩了閃閃的心頭。
　　也許自己錯了，如果真的想阻止自己的父親，應該從一開始的時候就下手，而不是等到現在這種情況。
　　閃閃這聲顫抖?喊，讓查理斯從進展得到順利的喜悅中退卻下來。
　　他看著面前的那一大團螢光綠色的觸手結節，還有那綠色十字瞳孔裡面的傷心。
　　幾根觸手從血肉地面拔地而起，纏住閃閃塞到自己的血肉之中，好似推搖籃般輕輕搖晃起來。
　　“閃閃，我知道你這段時間想到各種辦法想要救我，但是這是我躲不掉的命運。我必須完成。”
　　“我之前的大部分思維有些被修改，有些被丟失，還有些還被我賣了，我人類的那一部分情感已經所剩無幾了。”
　　“我現在總是在自我懷疑，人類死活跟我有什麼關係？我為什麼要拯救他們，既然我成神的那一刻，我的意識都會消失，那我做什麼又有什麼關係呢？”
　　“之前支撐我行動的動力已經完全消失了，知道我為什麼還要堅持做下去嗎？”
　　三根巨大的觸手在血水中遊動，在閃閃的身上輕輕地拍了拍。
　　查理斯的聲音帶著一絲感慨地說道：“因為你也被困在地海啊，作為一位元父親，我需要保護好我的乖女兒閃閃啊，我不允許你受到任何傷害。”
　　“這是我記憶裡僅剩下的最寶貴的東西了，閃閃，所有你如果真的還聽我的話，那麼就過來幫幫我吧。”
　　“爸爸現在只能往下走了，再也回不來頭了。”
　　短暫的沉默後，閃閃那凝聚成觸手結節的螢光綠色觸手開始分散，向著查理斯的大腦方向鑽去。
　　當感覺到閃閃的觸手，如同鑽進豆腐的泥鰍一般鑽進自己的大腦之中後。
　　查理斯振作起來，繼續對意迪克的那一部分開始進行解析。


第一千四十九章 異常
　　“該死的，控制你的體內的力量！就是像控制的手跟腳一樣！”
　　“你是豬嗎？都這麼多天了，都控制不好。我說了引導你的意念！別管思維跟人格，這裡沒有你自己的思維什麼事。”
　　高志明一邊小口小口吃著漢堡，一邊看著旁邊空地的姐姐還有奧利維雅。
　　他看到，面對姐姐的火大，那位臉上長著雀斑的小姐姐正在畏懼的坐在凳子上哭泣著，好似水銀的淚水不斷地從她那鏡子眼眶中落下。
　　雖然他很小，姐姐也沒有向他解釋什麼，而且他們之間交談的語言自己也聽不懂，但是高志明通過朝夕相處也明白發生了什麼。
　　那位雀斑姐姐好像是把那巨大的鏡子吸收掉了，並且獲得了鏡子的力量，姐姐需要那種力量。
　　但是她並不能完全掌握那種力量。哪怕自己的姐姐在旁邊手把手的教也是同樣如此。
　　一張大手按住他的腦海轉到桌前，“別看了，安心吃飯。”
　　那是豺狗，他表情堅毅的正在擦槍，用兩隻手擦。
　　之前因為詛咒的原因無法動彈的手，已經恢復了正常。
　　高志明的注意力從自己姐姐身上離開，轉移到對方手中的那把手槍上，那是一把銀色外觀的小手槍，槍身的造型很別致，還有淡淡的紋路在上面。
　　哪個男孩不想要一把槍，高志明看得十分的眼熱，尤其是這麼漂亮的。
　　看著這把槍，他想起當初他跟小四川在垃圾堆裡撿到過一把開裂的塑膠玩具槍，兩人興奮得好幾天睡不著覺。
　　“啪！”那把手槍被放在高志明的面前，豺狗看著他說道：“這是你的了，拿好，主祭大人讓我下午，用IMF的正規方式來教導你如何用武器。”
　　“嗯嗯！”高志明興奮的飯都不吃了，雙手抓著手槍不斷的把玩。“哇，好沉啊。”
　　就在他拿起槍到處瞄的時候，就被豺狗按住了，“槍械使用第一條，永遠別把槍口對準你的同伴。”
　　不同于高志明的喜悅，安娜現在滿肚子的火。
　　奧利維雅已經吸收了那面鏡子的力量有段時間了，如果她能徹底掌握那面鏡子的能力，這不單單是可以修改自查理斯的記憶，同樣也是一件很有用的工具。
　　如果自己身邊有一個人可以輕易修改記憶，那麼他們接下來無論做什麼，安全程度會提高幾個檔次。
　　抹除掉敵人的記憶，遠比殺掉他們拋屍，能引起IMF的注意力更小。
　　可這一切僅僅只是安娜的一廂情願而已，除了每天晚上睡覺的時候，能夢到鏡子裡面的“小精靈”外，現在沒有半點能使用異常的跡象。
　　生蛌漯級４Q打開，安娜單手伸進去又拖了一隻狼狗過來，“繼續！”
　　抿住嘴地奧利維雅聽到狗的痛苦嚎叫，她表情上露出一絲不忍心。“我們能用老鼠嗎？小狗好可憐。”
　　“你最好給我快點！否則可憐的就不止這條狗了！”安娜從牙縫裡擠出這句話。
　　奧利維雅深吸一口氣，靜下心來，張開那鏡子般的雙眼，把對面的狼狗照射了進來。
　　一些在街上流浪的記憶出現在少女的腦海中，藍色的天，黑色的井蓋，還有黃色的食物。
　　跟人類不同的是，在這條狗的記憶中，圖像記憶並不怎麼深刻，關於味道的嗅覺記憶反而更多，食物的美食，垃圾堆的惡臭，還有其他狗身上的特殊味道。
　　她艱難按照安娜教導的方式，企圖通過意念去企圖修改這些記憶的一小點。
　　然而當她的思維觸碰了那些記憶時，所有的一切開始失控，那些東西急速旋轉，最終揉成了一團不知道該如何表達的東西。
　　這是意識層面的表現，而在外面他們能看到的就是，狗嗷的一聲，它的腦袋瞬間歪了。
　　等它晃悠悠醒過來時，行為舉止開始失常，嘴巴咧開口水外露，四肢開始抽搐，連兩個瞳孔都不是朝向一個方向，這條狗的記憶跟思維全部被奧利維雅粗暴地摧毀了。
　　看到眼前的一幕，安娜是絕對不會讓這個女人去觸碰高志明的記憶的。
　　但是不過她也沒再指責什麼，這已經是這女人這些天以來，做得最好的一次了，勉強能當一個暗殺的工具用了。
　　安娜轉身走到桌前開始進食，旁邊的高志明放下手中的槍，小心地地把自己旁邊的薯條推了過去。
　　豺狗看了一眼遠處的奧利維雅，開口說道：“主祭，她本身就還只是孩子，又沒有接受過專門的精神控制，能達到這樣的成績已經很不錯了。”
　　“之前想要掌握一些精神接觸類可控異常，在IMF內部最起碼要接受兩年的特訓。”
　　安娜把嘴裡的食物咽下去，扭頭向著旁邊亮起的平板電腦螢幕。“那是沒有逼到那種程度上，真要到了海水都沒過脖子的地步，她還能學不會？”
　　她想起當初為了尋找黑暗，前往地心尋找黑暗的探索者們，那些人可都吸收過異常，甚至不止一種，可沒怎麼聽說還要花2年的時間去訓練的。
　　其實她臉上的憤怒中是摻雜著一絲擔憂，這雀斑少女吸收的異常還是一個壞的，誰也知道，是她的問題還是本身吸收的異常就有問題。
　　如果真是這個問題，那靠練恐怕是不可能的。
　　安娜一邊想著這個問題，一邊是流覽網頁身上的各種的國際新聞。
　　當看到上面增多的所謂輻射洩露跟爆炸襲擊時，安娜的臉上露出了一絲笑容，她當時留得後手起效果了。
　　自己留給吸血鬼手中的轉換異常儀式最終不出意外地還是洩露了出去，被壓了一輩子的那些存在開始蠢蠢欲動，企圖挑戰IMF的權威了。
　　IMF接下來有得忙了，這是一件好事情，他們越忙，自己越安全。
　　一旁的豺狗同樣看到了這些，他喝了一口可樂，對著安娜說到：“主祭大人，如果根據您之前的要求，那我們需要創建一個新的宗教或者一個新的利益團體充當煙霧彈的話，我覺得有一個地方，你有必要去一趟。”
　　“哪？”安娜看向了他。
　　“地下倫敦。”


第一千五十章 抵達
　　一輛非常普通的SUV汽車在馬路上狂奔著，向著遠處的城區飛馳而去。
　　用黑色兜帽幾乎都要蓋住整個腦袋的高志明，小心地探出腦袋來，看向外面郊區房屋看去。
　　他不知道這地方在哪裡，唯一能知道的就是這裡好多或黑或白的外國人。
　　十分陌生的環境讓他感覺到拘束，本能地向著姐姐的懷裡靠去，當聞到那幽幽的香味，他心情這才稍稍放鬆。
　　趁著還沒有進入城區，開車的豺狗開始介紹。“那地方叫地下倫敦，本質上其實就是一大片廢棄的下水道系統。”
　　“剛開始是跟飛蛾還有破碎之神那類人的聚集地，但是漸漸知道人越來越多，變成了一個非常複雜的地方。”
　　“真是稀奇，IMF居然還能讓這地方存在？”安娜望著越來越近的城區說道。
　　“地方只是外在，總部那些人知道忽然炸掉了這裡，那些人還會搭建其他的地方。”
　　“與其跟他們不斷的捉迷藏，倒不如放在這裡當一個魚塘，不斷的放魚線釣大魚。”
　　“所以那裡地方非常的不安全，不MF的影子可能會粘上來，甚至另外一邊的人也不團結，經常有些人謀財害命嫁禍給IMF。”
　　安娜一邊伸手在高志明瘦小的臉上撫摸著，一邊帶著一絲玩味的看著他。
　　“按你的意思說，IMF的影子特工早就把那破地方完全滲透了，你帶我們過去這就把羊送進老虎籠子啊。”
　　豺狗表情凝重的點了點頭。“但是高風險高回報，如果說想要加入什麼組織，又或者成立什麼組織想讓別人知道，去那裡絕對是最快捷的。”
　　“而且裡面魚龍混雜，各種人都有，可以獲得更多的情報跟資訊，這可是網上不能比的。”
　　說到這，豺狗看了坐在副駕駛縮成一團的奧利維雅一眼。
　　“而且我們有奧利維雅，她現在雖然無法修改記憶，但是她已經可以讀取記憶。”
　　“有她在，我們可以輕易地觀察出所有人都內心到底在想什麼。”
　　聽到有人提自己，奧利維雅猛地醒過來，當見沒有任何人說話後，她又再次緩緩地閉上眼睛。
　　安娜有些嫌棄的看向副駕駛座上的那位隨車晃動的腦袋。“希望如此吧，怕是指望不上她了，讀取記憶還要花整整三秒鐘準備，速度太慢了。”
　　“而且IMF的影子特工偽裝起來連自己都騙，想要她這個菜鳥分辨出一段記憶是否虛假，也太為難她了。”
　　奧利維雅的睫毛微微眨了眨，最終並沒有睜開。
　　安娜這次去那地方除了收集情報外面，還有一個目的。
　　那就是去觀察地表的其他勢力是怎麼樣的。
　　如果說想要創建一種勢力遮人耳目，那最節約時間的方式自然就是模仿。
　　“豺狗，為什麼那地方叫地下倫敦？”安娜忽然換了一個話題。
　　“建立這個地方的就是倫敦人，他的綽號叫阿瑞斯，他是明面上的管理者。因為懷念家鄉，所以才叫地下倫敦。”
　　“傳言說，他的實力驚人，擁有七間可以相互把副作用抵消的異常，但是究竟如何誰也不知道。”
　　“哼。”安娜的眼睛微微眯起。“先不管他實力如何，能八一個明面上人黑市維持這麼久，他不說對IMF忠心耿耿，最起碼也是十分曖昧。”
　　“而且他這個人肯定非常會做人，否則早就被IMF做掉了。”
　　“沒有人見過他，不過你確實說對了，我之前雖然不在情報部門工作，但僅憑猜測，就能猜到，他肯定跟總部那邊合作過。”
　　說話間，汽車已經開始進入市區，這座城市從外面看十分的正常，跟普通的城市沒什麼區別，依然是高樓聳立，車來車往。
　　但是安娜的心此時開始懸了起來，厚厚的帆布早已經蓋在了他們身上。
　　街道旁跑步的遛狗的喝著咖啡的，誰都有可能是IMF的探子。
　　在一家不大也不小的旅店安頓下來後，他們開始為前往的地下倫敦做準備了。
　　三件純黑色的袍子，還有幾副墨鏡是他們的全部裝飾。
　　既然知道那地方有IMF的特工還有一些心懷不軌的人，自然要把任何身體任何記憶點全部隱藏起來。
　　安娜不需要這些，她這一次還是打算躲在地下行動，雖然IMF早已經認為安娜已經死了，但是她不敢賭。
　　淩晨兩點左右，在豺狗的帶領下，他們走下了有些老舊滿是尿騷味的地鐵站。
　　這個時間段，地鐵站本應該停運才對，可偏偏卻還能運行。
　　一輛沒有開任何燈光的地鐵緩緩地開了進來。
　　就在車門剛要準備關上的時候。
　　進來了幾個穿著風衣的黑人，他們看了一眼高志明等人，警惕地向著其他車廂走去。
　　不只是他們上車，隨著地鐵一站站停下，還有其他人同樣也上車了，其他車廂同樣也有人影在晃動。
　　這些人都心照不宣的沒有說話，既然都來這裡來那麼他們當然明白對方的目的。
　　當車廂內的座位快要坐滿一半的時候，地鐵在兩個車站之間停了下來。
　　地鐵門就這樣打開了，把所有人都扔在隧道裡面。
　　豺狗給了其他人一個稍安勿躁的眼神後，用手指了指下方地鐵軌道。
　　在高志明驚訝的目光中，那軌道開始向下塌陷成一個洞口，變成了一條長長的階梯。
　　人群中一些熟客大腳在圍欄上一踏，直接跳了下去。
　　樓梯的下面是由空曠的下水管道，建立起一條熱鬧的街道。
　　這條街道一路往前蔓延，誰也不知道盡頭在哪裡。
　　街道上的人大部分的裝束跟高志明等人一樣，用各種裝飾包裹住自己任何皮膚。
　　一部分是防止IMF盯上，另外一部分自然是警惕四周其他人。
　　不過也有一些特殊的存在。
　　不知道是對自己的實力有信心，還是對自己的易容技術有信心。直接就把自己的容貌暴露了出來。
　　本應該是熱鬧的街道在這地方卻顯得格外地安靜，每個人都在盡可能地用手勢來交流，能不說話就不說話。
　　一些顯眼的地方站了一些頭頂黑色頭盔的人，從他們的姿態上來看，這些人應該就是這地方的維護者。
　　街道兩邊的店鋪似乎在賣一些不尋常的東西，安娜看到有人在賣乾屍。
　　還沒走多遠，前方人流開始有些擁堵，當他們走過後才發現，那些人似乎在默默地哀悼什麼。
　　一張巨大的遺像懸掛在牆上，遺像的下面，白花白蠟燭擺的到處都是。
　　遺像裡面的人，安娜認識，那是她自己。


第一千五十一章 店鋪
　　看著這麼多人一直在為自己默哀，安娜總有一種荒唐的感覺。
　　除了破碎之神的那些人外，安娜沒跟這些人有什麼接觸，她還真不知道在這個圈子裡面自己居然這麼出名。
　　她再次靠近一點，看到有些人遺像下面用各種語言寫出的祝福話語。
　　“願我們的英雄315，能在另外一個世界安息。”
　　“我的姐妹，你的事蹟將永受傳唱。”
　　“一路順風，315女士。”
　　當然並不是什麼人都有這麼想的。站在豺狗旁邊的一位胖子在那低聲地嘟囔著。
　　“哼哼，幸虧她已經死了，才能獲得這些假惺惺的祝福。”
　　“之前沒死的時候，也沒見你們誰去幫過她。一群心中只有自己利益的自私鬼，居然還學IMF假仁假義的搞緬懷這一套，真噁心。”
　　聽到這樣的話，旁邊的人紛紛投來不善的目光。
　　之後發生了什麼事情，安娜也不知道了，因為她已經離開了。
　　“沒想到這裡還蠻有人情味，我有點喜歡這裡了。”安娜的話透過耳麥傳入所有人的耳中。
　　豺狗開口說到：“掛張遺像而已，並代表不了什麼，剛剛那人說得沒錯。”
　　“實際上，相比年輕的IMF組織，這些傢伙存在的時間更長，淵源也更深，無論是神話還是民間傳說都有他們的身影，比如過去的女巫，還有現在的那些都市傳說。”
　　“如果這些人真的連起手來，那絕對是一個強大力量，IMF根本不是他對手，可因為不同勢力跟組織之間都有不同的訴求。始終無法合作。”
　　“無法團結起來他們，只是一盤散沙而已，所以才會被IMF壓的抬不起來頭來。”
　　“他們真的一次沒有嘗試過合作嗎？未必吧？”安娜再次開口。“IMF的影子特工肯定在其中起到了非常重要的事情。”
　　除非像飛蛾那種完全無法滲透的組織，否則其他勢力一旦被影子特工入侵，就距離被機動特遣隊剿滅不遠了。
　　豺狗並沒有反駁什麼，“我的許可權不夠，無法知曉更多，也許IMF裡面除了影子特工外，還有其他部門來協助他們。”
　　“不過你說的沒錯，因為有他們在，所以大家對陌生人非常地警惕，就比如現在。”
　　豺狗說著抬起頭來，看著面前街道上安安靜靜的人群。本身就十分昏暗的環境，再加上所有人的遮掩，讓他們看起來形如鬼魅。
　　安娜沒再說什麼，繼續地往前走著。前面好幾米寬的下水道街道已經到頭，並且開始向右拐彎。
　　就在她剛一左拐的時候，她看到旁邊有個店面，那裡用螢光燈掛著一個牌子。異常出售與收購，旁邊還貼了新加的牌子。“免費提供異常吸收。”
　　“走，進去看看。”髒兮兮的蓋滿報紙的木門被高志明的小手推開，裡面的一切呈現在安娜等人面前。
　　這裡面雖然看起來很狹小，但是卻出乎意料的深，很明顯這家店鋪往牆壁裡面掏了不少空間。
　　店裡並沒有放實物，只有被釘在牆上的異常紙張記錄供人挑選。
　　店內現在很冷清，也許是因為店鋪裡面沒有多少貨的原因，初略地估算了一下，牆上最多不超過十張異常記錄。
　　賣這麼點東西，說是商店實在有點說不過去。
　　豺狗走到一張異常記錄面前，低聲的通過耳麥把上面的資訊轉述給地下的安娜。
　　“異常3401—紅刃，長度12英寸，重量491克，刀身表面呈現明顯的鏽紅色，它的一側有著編織皮革的刀柄。”
　　“任何人與該異常裸膚接觸後，都會表現出異常性質，認知錯誤。”
　　“只要與3401接觸5秒以上，實驗對象將會當天晚上會經歷到一場噩夢，夢中他會使用3401攻擊一個或多個人員，挖出並吞噬對方的心臟。”
　　“夢境的場景總是實驗物件最初手握3401的地點，受害者一般為該地點可預期出現的人員，比如實驗物件的妻子跟孩子，可古怪的是現實中他並沒有結婚。”
　　“後來我們得知，其實他妻子跟孩子都是真實存在的，只是被抹去了而已，只要是被3401在夢境中殺死的人，其本身的認知存在也同樣將會被殺死，IMF把她定為一種特殊的逆末因異常。”
　　“如果不把對方跟3401接觸移除，實驗物件每次都會產生新夢境，一直到旁邊殺無可殺後，最終自溢，目前異常不可控，可利用價值低。”
　　聽到這份異常報告，安娜總感覺到有點眼熟，仿佛在某個人的記憶中見過這件異常。
　　她緊接著又看來了看其他掛在牆上的異常，結果發現都是一些不怎麼樣的異常。不是半點用處沒有，就是危險巨大而且完全不可控。
　　“這位先生，我是誠心買東西的，你這價格未免有點太離譜了吧？這都是一些挑剩下的垃圾。”
　　店鋪盡頭的議論聲傳入了安娜的耳朵，看起來有人看中的店鋪裡的一件異常，正在跟老闆講價格。
　　“呵呵，既然是垃圾那您為什麼還要買呢？我是一個生意人，我只想賺錢，不如我們敞開了如何？”
　　“現在異常吸收進入體內的方法已經散滿世界都是，就差沒登到報紙上了，不管可控還是不可控的，現在都是價格瘋漲。”
　　“異常有副作用，卻可以讓每個人的單體實力大增，在現在動盪的環境下，每個人都想把那些東西裝進自己的體內，哪怕這樣風險不小。”
　　“更何況現在下場的可不止我們還有IMF，現實社會裡那些頂級有錢人也開始下場了。”
　　“只要敢冒風險，就可以輕易地讓一個普通人獲得超能力，誰不動心？”
　　“您如果現在嫌貴，等您明天再來看，可就不止這個價格了。我的朋友。”
　　店主的話似乎讓買主有些心動了，就在他有些猶豫不決的時候，店門打開，一位穿著黑色披風看起來有兩米高壯漢，帶著三人走了進來。
　　滿臉橫肉的他沒有說話，而是用兩根手指在自己的太陽穴那棱形紋身上點了點，店主馬上心領神會地站了起來。
　　“抱歉，各位，我們今天提前關門了。”


第一千五十二章 跟蹤
　　安娜看了店鋪門口的那些人一眼，用手指在奧利維雅的腳底輕敲了三下後，就向著門外走去。
　　再次回到死氣沉沉的街道上，奧利維雅聲音中帶著不忍心的開口了。
　　“三天前，他們殺了一家三口，並且已經把屍體扔進海裡了，他們做的原因居然就是為了那小姑娘懷裡會動的洋娃娃。”
　　“就是殺人越貨嗎？這幫傢伙是一群強盜？”安娜猜測到。
　　“不是隨機殺人的，他們是接受委託的，這是一場預謀。”
　　聽到少女說這話，豺狗馬上猜出了他們的身份。“這些傢伙是獵人，一些幹黑活的傢伙，專門找圈內落單的人下手，同樣也接單。”
　　“雇傭兵？”
　　“算是吧，只要有路子，任何人都可以聘請他們，當然，別指望他們的忠誠度太高，也有直接騙走定金跑路的，裡面魚龍混雜，什麼人都有。”
　　“我之前說當心一些人，其中很大一部分就是他們，相比IMF的探子，這些獵人更危險。畢竟IMF只會關押你策反你，不會謀財害命。”
　　地下的安娜聽到居然還有這些的組織，頓時有些若有所思。“IMF不管嗎？”
　　“他們這些人就是圍繞在這地下倫敦驅不散的蒼蠅，專門挑一些代理人下手，你知道這地方的情況的。大部分人都不會自己過來買賣東西，這就給了這些人下手的機會。”
　　“IMF對他們的態度實際上是縱容的現象。不影響平民的事情沒必要管，有了他們在中間相互狗咬狗，我們能少很多事情。”
　　安娜默默的那這一點記在了心裡，既然這些獵人數量眾多，而且人員關係複雜。
　　自己只要成為地下倫敦的獵人，這樣不但可以第一時間知曉消息，而且這一層身份還可以成為很好的保護色。
　　安娜仔細的在心中琢磨著這個想法。越想越覺得可行。
　　有了這一層身份，哪怕IMF的探子查到自己也不會是什麼大事。
　　畢竟一群目標是錢的貪婪的獵人怎麼也不可能，跟已經死去多時的315扯上關係。
　　就在安娜在腦海中不斷完善這個方案的細節的時候，奧利維雅忽然停住了。“你們看那邊。那是我同學！她為什麼會來這麼危險的地方？”
　　她那帶著墨鏡的雙眼，擔憂的看向旁邊同樣渾身上下裹的嚴嚴實實的矮個子女人。“我認識她腦海裡的那些記憶，絕對不會認錯的，她是薩莉！”
　　安娜才不管那女人到底為什麼來這裡，她伸手在奧利維雅的腳底點了點。“不要惹事，繼續往前走，豺狗，這地方有賣情報的地方嗎？”
　　豺狗點了點頭。“有的，你看前面的報亭，那裡的報紙會記錄大部分的地下新聞，但是價格比較貴，1000美金一次。”
　　安娜向著那邊走去，說起來沒有任何資訊管道的她，對於現在的局勢到底如何，還真不太瞭解。
　　像這種地方剛好是她迫切需要的情報提供點，這當然要去看看。
　　豺狗遞過錢，接過一份報紙。發現封面就是一個非常吸引人眼球的標題，《我們的末日即將來臨！再不採取行動，所有人都要死！》
　　各位讀者們，你們好，相信這報紙發出來後，你們都已經知道了異常可以吸收進體內的辦法了吧？這不是一件好事！想想看！現在誰手中的異常是最多的？IMF！
　　而且據我的可靠消息，IMF已經開始進行訓練全新的異常人類機動特遣隊。如果訓練完畢，想想看，他們會用這些人對付誰？必須是我們！
　　我們必須動作起來，尋求生路！！在黑暗中偷雞摸狗的日記已經過夠了！而且現在吸收異常的方式他們有現在我們也有，我們現在是同一條起跑線上，是千載難逢的好機會！
　　是誰規定的這些東西就必須隱藏在黑暗之下？聯合起來，去建立我們的帝國！我們完全可以昂首挺胸的生活在陽光中！
　　IMF的走狗們！我知道你們能看到我的寫的這些，你們這些人是一坨屎！你總說我們十惡不赦，你以為你是什麼救世主？？你們這些道貌岸然的垃圾。你自己乾淨嗎？那些人體試驗是誰的批准下進行的？
　　你們等著吧，這麼多年以來的好日子到頭了！當你們被徹底推翻的那一刻，我會把你們的領頭人的腦袋當球踢！！
　　投稿人：佚名
　　安娜看著這文章，嘴角微微上揚，這傢伙還真夠自爽的。
　　她再次翻了一個面，發現報紙的背面是一則新聞，上顯示在南非的一座IMF的收容點被某些人攻破了，裡面的關押的異常全部失蹤。
　　在這新聞的上面，則是她之前跟吸血鬼們動手的那次報告。
　　1000美金的消息果然貨真價實，各種無法在網路上查閱到的內容，這裡都有。
　　“看起來，真的要動盪起來了，過去那些人可從來沒有敢這麼招惹IMF。”正在給安娜彙報報紙內容的豺狗插嘴到。
　　“還不夠亂，必須再亂點才行。”
　　安娜手中有可以把人類轉換成忠誠弗坦信徒的辦法，可是這辦法必須去印度洋舉行儀式才行。
　　IMF的衛星現在肯定24小時全天候的盯著那裡，自己現在去完全就是自爆。
　　如果當徹底亂成一團的時候，IMF忙的完全沒有功夫理會那邊，那自己就可以利用這一點迅速擴張屬下。
　　一直好似提線木偶的高志明好似一位衛兵站在那裡，他好奇的看著街上人群，右手時不時的觸碰腰間的槍套，表情十分躍躍欲試。
　　“我有槍了，任何想要傷害姐姐的，我現在都能開槍打死他們。”黑色兜帽後面的高志明露出殘忍的表情。
　　然而就在這個時候，安娜的眉頭微微一皺，她感覺到有人的視線從她身上掃過。
　　這很不對勁，自己現在已經隱藏在地下了，居然還有人能看到自己？
　　安娜的心開始提了起來，“計畫改變，我們先離開這地方。”
　　其他三人雖然有些疑惑，為什麼剛來就要走，但是沒有人反駁什麼。
　　這一次留了心，安娜馬上就找了那位跟蹤自己的人。
　　“奧利維雅，別回頭，去查看我們三十米後面的那個人的記憶，看看這傢伙什麼來歷。”
　　“安娜女士，我查不到，那人好像沒有記憶。”


第一千五十三章 熟人
　　“噠噠噠”高志明等人的腳步聲在空曠的地鐵隧道中不斷響起，他們已經從那座地下城市裡面出來了。
　　現場沒有人說話，但是所有人武器都已經悄悄的拿到手上。
　　根據奧利維雅的彙報，那位剛剛在街道上跟蹤的人，此時就在他們身後黑暗之中，並且越來越近。
　　誰也不知道這人到底是誰，有什麼目的，還有沒有同夥，隧道中的氣氛變得十分緊張。
　　不管對方是否知道自己的真實身份，現在這種情況下，安娜都已經決定下手為強了。
　　她的手忽然從地下伸出，牢牢抓住了那人的腳，緊接著綠色的腐炎瞬間出現在他面前，向著他臉上貼去。
　　伴隨著2聲槍響，兩顆迅速旋轉的子彈同樣向著他身上射去。
　　對方並沒有理會子彈，任由穿過自己的身體，他更害怕安娜的腐爛炎。
　　一張黑布被這人從袖口中抽出，迅速向著腐炎一罩。
　　然而這布並沒有阻擋腐炎的能力，馬上燒成了一團火球。
　　眼看著安娜等人剛要開始進行下一輪攻擊的時候，那人迅速一抬手。把自己臉上的兜帽摘了下來。
　　所有的攻擊在這一刻戛然而止，看著那張被綠色腐炎照亮的“臉”，遠處的高志明興奮的跑了過來。
　　“面具叔叔！你沒事啊！這實在是太好了！”
　　這人原來是小丑面具，難怪剛剛奧利維雅會說這傢伙沒記憶，它連大腦都沒有這麼可能有記憶。
　　安娜緩緩的從地下浮了起來，眼睛微睜看著面前的同伴，她真沒想到自己居然會跟對方在這種情況下相遇。
　　面具單手撫胸緩緩的彎下了腰，十分紳士的對著安娜行禮。
　　“你沒有被IMF抓？？”安娜對著它驚訝的問道。
　　“抓了，但是我逃出來了，我既然可以逃出一次來，當然可以逃出第二次來。”
　　寫著這些資訊的撲克被小丑變了出來。
　　這時候，遠處黑暗中有了其他的腳步聲，看來地下倫敦有其他人出來了。
　　“走，這裡不是說話的地方，我們去一個安全的地方聊。”
　　當面具被他們回到住處後，它開始向著安娜等人講述著它的遭遇。
　　“我之前被關在大西洋的一座荒島收容點上，有一天，不知道從哪裡冒出來很多人企圖攻打那個地方。”
　　看到剛剛的報紙，安娜當然知道它們是什麼人。“還好你跑得快，要不然你就被別人吸收鑽進進體內了。”
　　“我趁著他們交手的時候，從那地方逃了出來。”
　　“我知道您不會死。我果然猜對了。”小丑用手拉著自己嘴角的兩邊用力一拉，扯出一個笑臉來。
　　看到安娜還活著，它真的很開心。
　　短暫的為一個同伴的回歸感到喜悅後，安娜開始詢問其他問題。“說說當時的情況吧，你當時被抓的時候，其他人情況怎麼樣呢？”
　　“沒什麼好說的，他們來抓我，我提前知道了，偷偷把你的另外一具身體跟高志明藏了起來。”
　　“而我帶著李龍，替你們吸引火力。”
　　“李龍呢？他也被抓了吧？”
　　聽到這個問題，面具出乎意料的搖頭。“我被抓住的前一刻，我把他給殺了，這傢伙意志太脆弱了，我怕他出賣你。”
　　這些寫在撲克上的字看起令人後頸發涼，但是聽到這話，安娜看向面具的視線更加的柔和了一些。
　　不得不說，對方真的十分的貼心，為了自己不但以身做誘餌，而且連這都考慮到了。
　　如果說對方只是上下級的話，那麼經歷了這件事情，他們變成戰友了，安娜很少信任一個人，現在對方肯定算一個。
　　“謝了，面具，只要我能回到地海，我有的，都少不了你一份。”
　　“這是我的榮幸。”
　　就在兩人溫馨的敘舊的時候，旁邊的高志明卻眼睛發紅起來，聲音帶著哭腔地說道：“李龍叔叔死了嗎？為什麼要殺了他？他是好人啊。”
　　安娜看向了他，耐心的跟著他解釋到：“有些事情必須做出取捨，面具說的沒錯，有的時候決定一個人命運的不是一個人是不是好，而是有沒有價值。”
　　高志明愣在原地，懵懵懂懂的聽著，他總感覺不對，卻無法反駁什麼。
　　“這傢伙被我這麼教，該不會長大後變成殺人狂吧？”安娜心中有些擔憂，但是轉念一想。
　　反正這些記憶最終都是要刪除掉，她就安心下來。
　　她安慰了高志明幾句後，看著一旁的面具繼續問道：“你來地下倫敦做什麼？不怕隱藏在人群中的探子找到你嗎？”
　　“圖巴讓我去接他，我剛好順路在這裡看看，試試能不能找到其他人。”
　　“圖巴？”當聽到另外一個同伴的線索，安娜表情十分的驚訝。
　　“他也逃出來了？怕不是IMF的陷阱。”
　　“應該不是，如果IMF知道我在哪，完全可以派特遣隊來抓我，而不是做陷阱。”
　　安娜眉頭緊鎖的沉思了起來，仔細衡量過這個消息。
　　跟面具不同，圖巴這傢伙自從出生以來，就沒有幫助過自己。
　　上一次的事情已經讓安娜明白了，他自己是可以活到基金會前往地海的那一刻，但這不意味他能照顧旁邊的人活著。
　　既然沒有幫助，那為什麼再跟他接觸？
　　“我勸你暫時別去，危險太高了，更何堪圖巴那傢伙完全派不上用場，把他帶在身邊就是一個累贅。”
　　“既然他認為我已經死了，那就讓他一直這麼認為吧，讓他在外面亂跑吧，能讓他分攤IMF的一部分注意力也挺好。”
　　就在安娜是這麼說的時候，面具搖了搖頭，“他什麼能力都沒有，卻能神不知鬼不覺的帶著自己的母親，從收容點逃出來。”
　　“這已經證明了他的強大能力，也許他使用這種能力非常的不穩定，但是我覺得，他後面絕對能派上用場。”
　　“而且，他可以輕鬆的猜到我的位置，這本身就非常是驚人。”
　　聽到這話，安娜心中暗道：“難道這傢伙經過了上次的事情，開始覺醒了自己的能力了？”
　　仔細想想也不是沒有這種可能，如果說真的，一個能預知未來的圖巴對自己絕對是非常有用的。
　　“他現在跟李璐在哪？”
　　“在挪威。”


第一千五十四章 圖巴
　　最終安娜還是跟著面具前往了圖巴的位置，她現在賭的就是對方已經覺醒了預知未來的能力。
　　如果到了發現這傢伙沒覺醒，再把這個累贅拋棄也不遲。
　　透過飛機的圓形窗戶向著外面看去，這地方因為接近北極圈的原因，白茫茫的一片，光看著就很冷。
　　“這傢伙既然都逃出來了，難道就不能自己離開嗎？非要讓你去接？”安娜對著一旁的面具問道。
　　“我不知道，不過既然他讓我們去，肯定有自己的原因的。”小丑面具緊接著看向了旁邊的豺狗跟奧利維雅。
　　對於這兩個人新人，他從一見面就非常好奇了。
　　安娜開口向老同伴介紹新同伴。“女的是一個吸收了異常的人類，擁有讀取記憶的能力，是一個我找來的幫手，至於另外一個……他是弗坦的信徒。”
　　對於豺狗的來歷，安娜不知道如何詳細解釋。
　　豺狗馬上低聲的糾正到，“不，我的地位要比信徒高一點，普通的信徒不可能跟我一樣，時時刻刻都看到那偉大的存在，我覺得我是那偉大存在的使徒。”
　　“你能看到他？”
　　聽飛過來撲克上的紙，一臉平靜地豺狗沒有辯解什麼，把手中的橙汁端到自己面前。
　　他十分虔誠的視著那黃色的液體中，仿佛那水中有什麼他值得尊敬的東西。
　　“神無處不在。”說罷，他端了起來一飲而盡。
　　面具向著安娜聳了聳肩，“這傢伙真怪。”
　　緊接著他把目光投向了旁邊的奧利維雅，這位不管什麼時候都帶著黑墨鏡的少女。
　　感覺到面具伸過來的白手套，奧利維雅有些緊張的握了過去。
　　剛握住想要搖兩下，奧利維雅卻驚恐地發現自己居然把對方的手搖下來了。
　　這只是一個空的手套，這位元先生根本沒有實體，這詭異的一幕把她嚇得叫了一聲，引起了其他座位上的乘客紛紛側目
　　“行了，別說話了，機場到了，拿好自己的東西。”
　　雖然只是下午3點，但是因為受到北極圈極晝極夜的影響，等從機場出來後，天已經黑了。
　　沒有任何時間耽擱，安娜等人跟著面具向著圖巴的目的地走去，那是一棟陳舊的公寓。
　　為了避免埋伏，面具先去開門，而安娜其他人則在走廊拐角處等待著，這種事情不怕一萬就怕萬一。
　　當聽到圖巴那特有的歡呼聲從裡面門後面響起時，安娜明白自己有些多慮了。
　　她帶著高志明走進那門，就看到對方正在盤坐在桌子，用那剛長出了的兩顆門牙，好似土撥鼠般對著懷裡一大塊西瓜大口大口地刨著。
　　當看到安娜等人，他那嬰兒的眼睛變得更亮了。“嘿！嘿！嘿！瞧瞧這是誰，我們的安娜！好久不見。你後面那美女是誰啊？有男朋友了嗎？”
　　安娜的注意力卻沒有在他身上，而是看向一旁床上，正在被李璐照顧的男人。“我說怎麼能自己逃出來呢，弄了半天原來不是圖巴的能力，而是IMF裡面出內鬼了。”
　　那是圖巴的爸爸。羅伊，當初害得自己被IMF抓獲的影子特工。
　　他看起來傷得很重，面色死灰，嘴唇上幾乎毫無血色，胸口大片繃帶正在往外滲著血。
　　看到他的這一刻，安娜也馬上明白圖巴為什麼不自己走了，除非把他爸爸拋棄，要不然他走不了。
　　“你……你居然還活著！這怎麼可能！我明明看過你的屍體了！”羅伊捂著自己的傷口，用盡全身的力氣想要拿起旁邊桌子上的手槍，但是被李璐按了下來。
　　看到安娜的到來，李璐此時的心情是喜憂參半，喜的是自己的丈夫應該是不會死了，憂的又跟著十分危險的女人扯上了關係。
　　“額……事實上是我叫他們過來的，你現在又動不了，光拖著也不是個事。”因為吃西瓜嘴巴紅撲撲的圖巴開口回答到。
　　安娜看向他，伸手把他拎到地上。“說說看吧，你是怎麼找到面具他位置？”
　　“那當然是我終究無敵強大的預知未來的能力了！我就是無所不知的先知！”圖巴的雙手隨著他的話語在空中誇張地比劃著。
　　“是嗎？那你父親又是怎麼受傷的？既然你能預知未來，就不知道為他規避一下？”
　　圖巴臉上的五官艱難地皺到了一起，“額……這解釋起來有點困難，你聽我給你編，你玩過遊戲嗎？我給你打個比方啊，這種等級非常高的能力非常的強大，所有需要的魔法值也非常多，冷卻時間也很長。”
　　“所以我用了一次就需要休息很長時間才能再次使用，對沒錯，就是這樣。”
　　“是嗎？”面無表情的安娜的手揪住了他的耳朵提了起來。
　　“啊啊啊！奶奶，我錯了，剛剛我瞎編的，我也不知道怎麼回事，我腦海中總是會時不時跳出不同的畫面，其中有一個畫面就是面具的位置。”
　　“我就是死馬當活馬醫，試試而已，沒想到你們還真來了。”
　　安娜無語地看著圖巴，他確實是有非常驚人的能力，可是這種能力該如何運用實在有些摸不到頭腦。
　　當初自己被破碎之神出賣，也沒見他靈光一閃救下自己，天知道這傢伙嘴裡有幾句話是真的有幾句話是假的。
　　她現在有些後悔過來了，圖巴還是那個圖巴，除了廢話連篇外，沒有半點用處。
　　想是這麼想，但是安娜心裡對見到圖巴還是有些高興的，畢竟他是自己跟地海的唯一聯繫。
　　當然了這種軟弱的人類的情緒，安娜自然的不會承認的。
　　“離我兒子遠點！你這個惡魔！”羅伊單手打開了手槍保險，用顫抖的槍口指向安娜。
　　安娜完全無視對方的威脅，用手在圖巴那稀鬆的頭皮上不輕不重的拍著。
　　“你最好轉變一下態度，既然你已經為了你兒子叛逃了IMF，那你現在跟我們的身份一樣了，我們是一路人。”
　　“我可以為了他叛逃，但不並意味著我要跟你合作！你可以走了！你沒死這個消息我不會告訴IMF的。”光說這些話，就已經讓他滿頭大汗氣喘吁吁了。
　　“呵呵，你又不是跟你兒子一樣大的年齡，都讓你們知道了我還活著，你覺得我會這麼輕易讓你們走嗎？”


第一千五十五章 抱歉
　　眼看著自己父母跟安娜之間的氣氛越來越緊張，圖巴連忙站在中間開始打圓場。“別這樣，都冷靜點，大家都是自己人啊。”
　　他先是給安娜露出一個大大的笑臉，緊接著來到自己的父親的床前，雙手就要摸向他手中的槍。
　　“她真不想毀滅世界，她就想回去而已，乖，我的話你總要聽不是。”
　　臉色如金的羅伊現在連一個嬰兒都搶不過，最終氣若懸絲地在那裡喘氣。
　　安娜看著他身上的血液完全染紅的繃帶，她輕笑了一聲。“恐怕我不動手，你也撐不了多久了，你可以再硬氣一點，我本身也沒打算去幫你。”
　　“別啊，安娜，你不能見死不救啊，你可憐我這個剛出生不到1年的孩子吧，我不能這麼小就喪父啊~”
　　完全幹嚎的圖巴張開雙手就向著安娜的大腿抱去，但是被她一腳踹到。
　　李璐走了過去，把自己的兒子抱進自己的懷裡，臉上帶著滿滿的擔憂說道：“安娜，救救他吧，我們現在已經是一條船上的人了，你只要救下他，你的旁邊也多了一些助力不是嗎？”
　　“你跟我丈夫打過交道，自然明白他的實力是不俗的，有他加入，我們會更加的安全。”
　　見安娜有些不為所動，李璐繼續加大籌碼。“而且他對IMF發生的事情都十分瞭解，這些都是對你有用的情報。”
　　安娜有些無奈的看著面前的一家三口，最終對著旁邊的面具打了一個響指。“把他帶上，這地方太冷了，我不是很喜歡，我們回去。”
　　這一趟勉強沒白來，撿了一家三口回去，別管有沒有用，人頭數算是占到了。
　　加上豺狗，奧利維雅，還有高志明，他們現在終於有7個人了。
　　聽到這話，圖巴終於松了一口氣，總算沒打起來。
　　他用手一抹額頭上的汗水，“哎，為了這個家，我要操多少心。”
　　得到了安娜的命令，面具走了羅伊床前，在他雙眼圓瞪的注視下，伸手把臉上的面具摘了下來，直接扣在他的臉上。
　　緊接著把自己腦袋上的黑色禮帽，扣在對方的頭頂上。
　　很快羅伊的重傷身體就被面具控制了，他站了起來用力伸了個懶腰，伸手拆掉身上的繃帶露出下面的橫跨腹部的切割傷。
　　面具手一翻，一顆帶著誇張彩色花紋的拉鍊頭出現在他手中。
　　他把這拉鍊頭埋進傷口的前段，伴隨著刺啦一聲，羅伊的傷口處仿佛裝了拉鍊般，就這麼奇跡般的被拉上了。
　　“趕緊走吧，這傢伙的手段都只是一些小把戲而已，只能勉強應急，想要完全治好他，必須找一個真正的醫生才行。”
　　就在安娜剛走到門口，用手抓住門把手，就看到不知道從哪裡冒出來的圖巴，上手吊住她的小臂。
　　不知道為什麼，一看他臉上帶著討好的笑容，安娜總感覺沒什麼好事發生。
　　“那個，有些事情我要說一下，我們這樣走是不行的，因為我們被盯上了，就這樣出去，他們一準認出來。”
　　安娜單手把他拎到自己的面前，笑眯眯的看著他。“這種重要的事情，你之前為什麼不在通知面具的時候提前說呢？”
　　圖巴不好意思的撓著頭，“嗨，我要不這麼說，你們怎麼會來呢？是吧？嘿嘿嘿。”
　　安娜現在真想把這傢伙掐死，這傢伙為了自保，居然把自己強行拖了危險當中。
　　“你放心，你為我這麼付出，我會記在心上的，以後你要是出什麼事情，我一定為了兩肋插刀。”圖巴拍著自己的小胸脯信誓旦旦地說道。
　　“走，邊走邊說，跟蹤你們的是什麼人？”安娜旋開房門，帶著其他人走入走廊。
　　都到這地步了，再說什麼都晚了，只能一路走到黑了。
　　“一個特殊的機動特遣隊，代號Sigma-61，名字叫荒野群狼，一群非常擅長追蹤的傢伙。”
　　“要當心城市中的一切動物，他們的其中一個能力之一就是可以跟其他動物溝通，從它們那裡獲取情報。”
　　仔細跟圖巴確認了這一隻機動特遣隊的具體大致實力後，安娜馬上決定了接下來的計畫。
　　既然知道了這座城市裡有人在追蹤他們，安娜沒有打算帶著圖巴明目張膽的坐飛機，而是直接搶了一輛大紅色的越野車，帶著其他人一頭栽進了白雪皚皚的大地之中。
　　羽絨服後面的兜帽蓋住了安娜的秀髮，厚厚的防風鏡同樣蓋住了她的雙眸。其他人也同樣打扮。
　　“你這樣沒用的，他們很快就會追上來的，這痕跡太明顯了。”圖巴看著窗外面的雪地上的輪胎印說道。
　　“嗷嗚~~！”一聲幽遠的狼嚎聲從白茫茫的一片中響起，很顯然那些人追過來了。
　　開車的安娜用力把油門踩到底，眼中露出嗜血的光芒。“我當然知道，既然甩不掉，那就是直接弄死這些傢伙！！”
　　“這樣東躲西藏的日子可真難受！我需要找個什麼東西好好發洩一下！！”
　　說完，安娜通過後視鏡看向後座的奧利維雅還有高志明。“平時沒有練習的機會，剛好你們可以趁這個機會好好練練膽。”
　　雪開始下了並且越下越大，幾乎都要看不見前面的路了。附近的狼嚎聲還在如影隨形。
　　“他們是壞人嗎？”高志明好奇的問到。
　　“當然當然，阻攔我們的都是壞人！”面對即將到來的殺戮，安娜裂開嘴角露出那白森森的牙齒。
　　“啪！”前擋風玻璃忽然爆開一個洞，剛好就是安娜的額頭的位置。子彈穿過高頻安娜顱內，射穿了後視鏡。
　　一隻巨大的北極熊忽然從旁邊沖了過來，狠狠的撞在汽車上。
　　然而它那強壯的身體並沒有把汽車掀翻，而是詭異的鑽了車廂。
　　“噗呲”一聲，安娜握著鋒利的刀刃惡狠狠的捅入巨熊的脖子。
　　滾燙的血液從傷口中噴出，把安娜的身上的羽絨服噴成了暗紅色。
　　安娜有更快速的方式，但是她現在卻選擇更加粗暴的。
　　她本因為自己能自如的控制自己的情緒，但是後來她發現自己並不能。
　　自己現在是人類，不再是迪瓦伊特了。
　　當一個人類的精神感到壓抑時，那就必須發洩出來，要不然會憋病的。


第一千五十六章 殺戮
　　雪地之中的夜晚因為有著雪地反射光線的原因，並沒有完全伸手不見五指。
　　而是呈現出一種詭異的暗黃，有種黃昏剛剛消失的那種昏暗感覺。
　　空中的雪越下越大了，汽車在雪地上犁出兩道深溝。但是雙方都沒有停止的意思。
　　“嗷嗚~！”這些紅色之中沖出來幾隻模糊的四腳影子，企圖向安娜的汽車靠近。
　　隨著面具嗖嗖兩聲，扔出兩把飛刀，那些影子應聲倒地。
　　那只機動特遣隊此時跟過來，而且數量還不少，各種模糊的人影在大雪中攢動。
　　大雪之中的氣氛凝重起來，雙方都知道接下來的一場惡戰是不可避免的，他們都開始為此做準備。
　　劇烈搖晃的車內，圖巴趴在擋風玻璃後面那一小塊空檔，興致勃勃的調試著車載收音機。
　　剛開始還有些人聲，但是很快聲音就變成了模糊的嘈雜聲，他不悅的低聲嘟囔著：“哎，這破地方信號全斷了，什麼都聽不了。”
　　“這個時候了，你還聽收音機？！信不信我把你扔出去？”
　　安娜的話剛說完，汽車忽然一歪劇烈地抖動起來，“被打爆胎了！準備棄車！”
　　話音剛落，遠處忽然閃起一道紅光，汽車迅速右拐，與一顆火箭擦肩而過。
　　雖然沒有擊中，可是那劇烈的爆炸聲還是把車整個高高的掀飛了起來，四輪朝天地摔在了雪地上。
　　大雪紛飛之中，一群人跟著一些動物謹慎地圍了上來。
　　這些人身穿雪地專用迷彩服，眼睛上帶著專門防止雪盲症的護目鏡，腳上還穿著滑雪板，看起來十分的專業。
　　肩膀上一個圓形加向內的三個內三角，以及中央的三顆尖牙，則完全表明了這些人身份。IMF的機動特遣隊。
　　鐺鐺鐺，帶著倒刺的矛勾被掛在車底座上，就要把翻的車拉正。
　　然而就在他們剛剛動手的時候，其中一人身體忽然一軟，倒在地上頭歪眼斜的抽搐了起來。
　　他旁邊的一位同伴下意識的想要彎腰去查看，卻忽然拿起旁邊腰間的武器對準了自己的同伴扣動了扳機。兩位同伴應聲倒地。
　　面對倒戈的同伴，這些訓練有素的機動特遣隊員們依然反應迅速。一隻雪狼撲上來狠狠咬住了他手上的槍，另外一人則從後面沖上來，死死地束縛住同伴的雙手。
　　就在這時，那人的腦袋卻詭異的扭曲180°剛好跟自己背後的同伴面對面。
　　這時候，那人才驚恐的發現，自己同伴臉上不知道什麼時候已經蓋上了一張小丑面具。
　　在他那眼睛越瞪越大的時候，那面具鬆開，迅速一個翻轉扣到了他的臉上，這人意識中唯一聽到的聲音，就是自己臉上防風鏡被強大壓力碾碎的聲音。
　　面具控制著自己的新身體，再次故技重施。
　　其他人吸取了之前的教訓，開始企圖圍攻他，但是很明顯面具並不是一個人在作戰。
　　一雙大手從雪地中伸出，拉住一人的雙腿向裡面一拽後，再也沒有出來了。
　　除了他們，被安娜從地下送到遠處的李璐跟豺狗等人，此時正在匍匐在一座雪堆上放冷槍，在這一刻雙方獵人變成了獵物。
　　高志明雙手顫抖地扣動扳機，不出意外地沒有打中，手槍強大的後坐力幾乎要把他的手震脫臼。
　　但是他沒有氣餒，繼續咬著牙再次開槍，連續幾發打空後，終於有一槍打中了。
　　當看到那人被子彈掀飛的頭蓋骨，高志明身體猛地一震，大腦中一片空白，他總以為自己準備好了，可現實給他上一課。
　　可愣了幾秒後，他仿佛覺醒了什麼，眼睛開始發紅，牙齒咬著嘴唇，發了狠的瘋狂地扣動扳機。
　　鋒利的尖刀捅進跳動的心臟，雙手抓住脖子用力一扭，感到空氣中的血腥味道越來越濃，安娜逐漸變得興奮了起來。
　　她喜歡這種感覺，這種隨意屠殺的感覺，讓她仿佛再次回到了當初迪瓦伊特的感覺。
　　見情況不對，機動特勤隊成員馬上企圖遠離戰場，不打算跟著對方的節奏走，但是不知道為什麼，他們忽然又停下了，繼續跟安娜等人糾纏。
　　眼看著血液即將把雪地染紅了，雪地之中傳來了一些其他聲音，那種好似風機呼呼吹的聲音。
　　遠處的燈光大亮，一輛下方有著厚厚氣囊的氣墊船向著這麼飛速地靠近。
　　船上人卻比船先到，就在安娜企圖再一次把一人拉進雪地的時候，旁邊的空氣瞬間凝結成冰，卡住了她的雙手。
　　地下開始蠕動，安娜四周的泥土迅速壓縮，形成了一個空腔，沒有了受力點，安娜直接落了在黑暗地圓形地窖之中。
　　“你是誰？為什麼要救叛逃者？最近總部正在招攬其他人，只要你願意跟我們合作，一切都可以一筆勾銷。”不知道是從哪裡來的聲音傳入了安娜的耳朵。
　　安娜的十幾枚瞳孔擠入眼眶，瞬間看到了在黑暗之中，一位穿著純白色作戰服的女人，她的腦海上還帶著一個插滿很多線頭的頭盔。
　　“IMF的最新一批地吸收了異常的實驗體？這種能力還真特別。”
　　安娜瞥了一眼四周非常完美的圓形地窖，大致猜出了對方的身份。“看起來這一批對體內力量的控制，比上一批好上了許多。”
　　就在這時，一個半透明好似幽靈的人影從旁邊牆壁內鑽出，站在他的同伴旁邊警惕的注視著安娜。
　　被他這麼盯著，安娜有種沒穿衣服的感覺，她沒什麼反應，然而對方的嘴巴卻越張越大。表情越來越驚恐。
　　對方下一句卻讓安娜瞳孔瞬間一縮，心揪到了一起。“你是……315？你居然還活著！！”
　　對方這話一出，上面的槍聲都瞬間停了下來，對方的這句話通過耳麥傳入了所有人的耳朵裡。
　　“呼~！！”綠色的腐炎瞬間包裹住了面前的兩人，他們連一點聲音都沒有發出就瞬間死亡。
　　眼中滿是戾氣的安娜從地下鑽了出來，看著那企圖開始拐彎打算撤離的氣墊船，直接沖了過去。
　　“殺！！全部都殺光！一個都不能跑！！”


第一千五十七章 戰場
　　“啊啊啊！！！”殺紅了眼的高志明怒吼扣動的扳機，身體都快要站起來了。
　　一旁的豺狗連忙把他拽下來，匍匐在地上。
　　“冷靜點，想被別讓一槍爆頭嗎？”
　　他開始拽著高志明遠離了戰場中心。
　　伴隨著一股劇烈的爆炸聲響起，熱浪襲來，把他們感到後背有種火燒的感覺。
　　高志明扭頭望去，就剛看那艘可以在雪地上開的怪船已經變成了一個巨大火球。
　　他的心不由的揪到一起，下意識的就要衝過去。“姐姐在那邊！”
　　“別去！她沒那麼容易死！你去只會拖她後退！”
　　當看到綠色的腐炎瞬間把那團大火全部感染成綠色，他這才松了一口氣，緊接著他為自己的幫不上忙感到懊悔。
　　“我可以幫她的忙的，只要我能殺更多的人。”
　　豺狗沒時間理會高志明在想著什麼，把其他人帶到一處暫時安全的低窪處，開始憑藉過去的戰鬥經驗分析目前戰局。
　　主祭正在帶著面具對抗所有人，之前的機動特遣隊只能在四周遊走，完全插不上手。
　　普通的熱武器攻擊對兩人根本沒用。
　　他們真正的敵人是那些從氣墊船上下來的那些人。
　　這些人的能力千奇百怪，而且還能相互配合，十分的難纏。
　　不過暫時情況是對他們有利的，無論是戰鬥技巧還是對體內能力的運用，安娜遠比他們高太多。
　　這些新手無法對她產生威脅，畢竟這些人本來就是來追圖巴的，實力並不會太強。
　　身經百戰的她對付這些傢伙完全是降維打擊
　　輕易的把這些人所有的能力都試探出來後，安娜開始動手了。
　　這些人開始節節敗退，更要命的是這些人的交通工具已經被炸了，想逃也逃不掉。
　　在冰冷刺骨的雪地上坐了一會，高志明吃力的站了起來，雙手想要再次拿槍，去幫助自己的姐姐。
　　但是隨著這個勁頭過去，他發現自己雙手又疼又麻，根本抬不起來，虎口處開裂，掌心更是有著厚厚一層的瘀血。
　　哪怕是普通的手槍，後坐力對於一個孩子來說，還是太大了。
　　一張有些冰涼的手伸了過去，捧著他的那雙手輕輕的揉捏著，企圖去幫助高志明化解掌心的瘀血。
　　那是奧利維雅的手，看到一個孩子受到這麼重的傷，還是少女的她難免動了惻隱之心
　　“Πονaειακoμα？”
　　奧利維雅的話讓高志明感到一頭霧水，不過她的聲音中包含的善意，高志明還是感覺到的。
　　“謝謝。”高志明有些拘束的對著她笑了笑。
　　奧利維雅心疼的把他摟在懷裡，在他的額頭上親了親。用自己的語言苦澀地說道：“Εiσαιτoσοαξιολuπητοcoσοκιεγw……”
　　旁邊的圖巴眼巴巴的望著。“你可憐他，怎麼不可憐可憐我啊，我比他年齡小多了，我才需要安慰好不好。”
　　“戒備！有東西向著我這邊靠過來了！他們似乎準備迂回攻擊我們！”豺狗的話所有人立即警戒起來。
　　李璐二話不說，拎起自己的兒子就塞進自己胸口的羽絨服裡，開始被手槍換彈匣。“我子彈不多了！你那裡有多少！”
　　還沒等豺狗回話，幾位劃著雪橇的機動特勤隊員們從一側的雪地中出現，手中的各種武器對準他們。
　　就在他們即將開始攻擊的時候，毫無徵兆的，這些人身體忽然一軟。倒在地上不再動彈。
　　一些跟著他們一同出來的極地動物同樣也出現這種情況。
　　哪怕他們躲進黑暗中也一樣不好使，倒地聲依然絡繹不覺，剛剛還驚險萬分的局面瞬間解決了。
　　“嗚嗚嗚~”奧利維雅一邊痛哭著，一邊用自己的能力把這些人的意識攪成一團漿糊。
　　她真的不想殺人，殺人對於她一個學生來說，實在太沉重了。
　　可是她不想殺人，別人就殺她。
　　李璐驚訝的看著這位少女，“這位妹妹是安娜從哪找來的？實力為什麼如此的強？”
　　而一旁的高志明此時卻滿臉的羡慕，他渴望也有這種能力，自己如果也有這種能力的話，肯定能幫上姐姐的幫了。
　　很快四周安靜下來了，那些雪地中的人再也不敢靠近半點。
　　“呼~！”綠色火焰又一次把一個人的身體燃燒成灰燼，安娜氣喘吁吁的看著面前的這些人，看起來似乎很狼狽。
　　但是其實這都是她裝出來的，她想示弱，讓這些傢伙心中有種有機會擊敗自己的錯覺。
　　這些人已經知道了自己的身份了，絕對不能讓他們任何一個回去。
　　面具控制的一具身體靠了過來，跟她背靠背。
　　“這裡有我就行，你去圖巴那邊，別讓人威脅到高志明，他是我們去地海的關鍵，其他人死了都沒事，他絕對不能死！”
　　面具點了點頭，拿起手中飛刀對著自己的脖子一抹，緊接著扣下臉上的自己，單手掄圓對著空中遠遠的拋了出去。
　　就在這時，幾條看不見的絲線從空中飄下來，企圖勾著安娜的身體關節。
　　安娜咬緊牙關雙腳發力對著面前的包圍圈沖了出去。綠色的火焰圍繞著她的全身。
　　殺傷敵人的同時，也把對方射過來的各種東西燃燒成灰燼。
　　包圍圈很快就被突破了，就在這些人以為315逃跑的時候，大雪之中出現了一些人影。
　　那不是安娜，而是用地上屍體拼接成的一些血肉怪物。
　　安娜曾經有些後悔吸收這種能力，平時根本沒有那麼多屍體給她用，但是到了現在滿地都是屍體的環境下，這種能力卻驚人的強大。
　　屍體越多，安娜的幫手就越多，而且這些幫手都是自帶武器的。
　　他們拿著手中的槍械不斷的扣動扳機。
　　“嗖~”小丑面具從遠處飛了回來，直接扣在安娜旁邊的一具屍體上。
　　“我不是讓你去看著他們嗎？又回來做什麼？”正在製作新幫手的安娜不耐煩的問道。
　　從地上爬起來的面具聳了聳肩，帶著字的撲克從他的左掌鋪到了右掌。“他們不要幫忙。奧利維雅殺掉了任何敢接近的人。”


第一千五十八章 大火
　　“這丫頭到了戰場的能力這麼強？看來她還有很大的開發空間啊。”對於奧利維雅可以輕易殺死這麼多人，安娜還是感到非常地驚訝的，之前讓她殺條狗都好幾秒。
　　可沒等她這個念頭剛落下，以她為中心，整個地面瞬間下陷，重力瞬間加到三倍。
　　一道黑色殘影從天而降，向著安娜沖來，這是一場默契的偷襲。
　　雖然不知道那是什麼，但是安娜本能地感覺到了危險，綠色的腐炎擋在了路徑上。
　　然而這僅僅只是一個誘餌，真正的威脅出現在左側，那是一條暗紫色的光線，以極快的速度射向安娜。
　　安娜之前領教過這條線的威力，它能攻擊到高頻顫抖的自己，就在這千鈞一髮之際，她伸手拉過面具的身體擋住了那條紫色的線。
　　緊接著，他的身體如同氣球般瘋狂的腫脹起來，最終徹底爆開，漫天血色中，安娜那十幾棵瞳孔的眼睛，刺破黑暗看到了遠處的敵人。
　　隨著她的命令傳入所有血肉的耳中，附近的血肉幫手們放下一切，向著那人沖去。
　　這一招似乎是他們最後的手段了，最強的配合都沒有殺死安娜，他們已經沒有希望了。
　　發現再這樣下去，只能被對方一一殺光後，他們果斷留下了一部分人斷後，開始向著黑暗中四散而逃。
　　安娜把血肉模糊的面具扣在旁邊地上的一具屍體的臉上。
　　“追！！一個也不能放過！！”
　　接下來的事情已經註定，一群人都打不過，一群人更是逃不掉。
　　安娜那只怪異的眼睛，可以輕鬆地在白雪皚皚中找到他們，而奧利維雅的能力如同雷達般，輕易在白色的雪地中找到那些偽裝或者裝死的成員。
　　“34，35，36……”安娜仔細地清點的地上的屍體，襲擊她的那些人的屍體都在這了，連那些人帶過來的動物都沒有拉下。
　　一旁的奧利維雅正在用一根枯木，畫出之前自己在敵人記憶中看到的具體數量。
　　大雪紛飛的荒野上，各種怪異的屍體整整齊齊地躺著，表情十分的猙獰跟絕望，他們怎麼也沒有想到一個簡簡單單的追蹤兩個普通叛徒的任務，居然會死在這裡。
　　為了預防圖巴可能的危險性，他們做了飽和式備案，但是他們怎麼也沒想到會碰上安娜。
　　屍體們很快被堆積到了一起，一把火直接點燃了他們。脂肪是最好的助燃劑，大雪之中的火燒得很旺。
　　火光照亮所有人的臉。安娜的臉上露出安逸的笑容，她用手揉著高志明的腦袋，輕聲說道：“真香啊。”
　　其他人瞬間看向她，臉上的表情似乎都在懼怕對方接下來要做什麼恐怖的事情，不過安娜並沒有做什麼。
　　當一切痕跡都被抹除後，那輛四輪朝天的越野車被翻正，替換上備用輪胎後，就準備出發了。
　　出發之前，安娜把手伸進火裡，拿出一些燒焦的殘骸，圍繞著巨大火堆開始畫了起來。
　　那是一種彼此粘連的楔形文字，這些字成為了一個圈後又在週邊畫出一個扭曲的三角，那三隻黑色角尖如同尖刺般直插雪白的大雪之中。
　　這些字字之間沒有明顯的界限，讓人完全看不懂這到底是字還是一幅迷宮地圖。
　　當儀式完成，空中仿佛瞬間變暗了一下，但是緊接著又明亮了起來。
　　安娜跳上了汽車，對著駕駛座的豺狗說道：“出發。”
　　一旁的圖巴把腳尖墊起來，趴在車窗上看著遠處的大火。“你這樣有用嗎？哪有死了再獻祭的，連步驟都沒做好，真是失敗。”
　　“沒指望祂能接受到，儀式材料都不夠，畫這個只是用來擾亂IMF的視線而已。”
　　一旁的李璐聽得一頭霧水，“你們在說什麼？”
　　“沒什麼，獻祭給地海的一個神明而已，南海域的靜默之主，一個啞巴，反正都一樣，那不如畫一個簡單點的。”
　　安娜似乎並不想再聊這個話題，她扭頭看向旁邊的奧利維雅。“你剛剛查閱那些俘虜的記憶，有沒有找到有用的情報？”
　　奧利維雅苦澀地搖了搖頭，“沒有，我在他們記憶中只看到了訓練跟效忠，這些人只是士兵而已。”
　　“之前，我是記得有幾個領頭的，不過被我第一時間狙殺了，早知道先留一個了。”
　　聽到安娜的話，躺在李璐懷裡的羅伊開口說道：“他們也不會知道太多，IMF每個部門都是獨立的，想通過他們瞭解IMF的具體動向，你做夢吧。”
　　安娜緩緩抬一根手指，伸進他的傷口中輕輕一扣，對方頓時疼得身體直抖。“弄清楚你的地位，小子，要不是看在圖巴的面子上，你早就已經死了。”
　　可是哪怕就是這樣，對方依然沒有叫出聲來，哪怕安娜的手指越陷越深。
　　忽然安娜想明白了，這種程度的酷刑，對於影子特工來說完全就是日常訓練，他的軟肋是別的。
　　嘴角上揚的安娜的手指一伸出來，直接扣住了圖巴的脖子，單手捏緊提了起來。
　　那粉嫩的小臉因為充血，變得紅的發紫，粉嘟嘟的四肢在空中亂蹬。
　　這一下，羅伊瞬間緊張了起來，“等等，我並不是想不尊敬您的意思，我是想說，在IMF裡面，我的許可權遠比他們的高，我的記憶比他們有價值。”
　　“早這樣不就行了，既然都叛變了，還堅持著那些沒有用的東西做什麼，說說看看吧。裡面怎麼樣了？”安娜把圖巴隨手扔在座位上。
　　“從總部發佈的公告來看，IMF已經進入2級緊急狀態了，所有機動特遣隊戰時就位，高層正在秘密跟各國交涉。”
　　“說點有價值的，這些我看電視新聞都能猜得七七八八。”
　　IMF的對立面現在蠢蠢欲動，時不時還攻打收容點，他們肯定會有反應的。
　　“他們正在把各收容點的異常收集起來，送往某個地方。”
　　“某個地方，說仔細點。”
　　“我不清楚，我的許可權還不夠。”
　　“哼，不說我也猜得到，無非就是把一些不可控的異常吸收進人體，充當他們的工具。”
　　羅伊搖了搖頭，“我剛開始也是這麼想的，可是送過去的異常有些能力並不是強大的，甚至可以說是完全沒用的。”
　　“而且他們還送了一些不是異常的特殊物品過去，比如……”羅伊說到這臉上露出一絲痛苦。“比如我的兒子。”


第一千五十九章 其他
　　聽到對方說這話，安娜臉上露出一絲了然，“平時假仁假義。結果到了自己就後悔了？果然當刀子割到自己身上才知道痛啊。”
　　羅伊激動地辯解道：“我可以為IMF獻出一切，但是我的孩子不行，全世界的父母有誰可以眼睜睜的看著自己的孩子去送死！？”
　　車廂內瞬間安靜下來，除了汽車引擎的轟鳴聲外，再也沒有別的聲音。
　　良久過後，安娜緩緩地開口了，聲音中明顯輕柔了很多。
　　“你是一個好父親，可惜有些人並不是，不是什麼王八蛋都配做父親的。”
　　羅伊表情痛苦地繼續說道：“我向上面打過很多次報告，證明我的孩子並沒有危險，但是都被駁回了，他們還派人來監視我。”
　　“當圖巴不知道為什麼原因敲響了我的房門時，我真的再也忍住了，我的要求不高，我只想讓他安全長大成人。”
　　羅伊目光溫柔的看著一旁的兒子，圖巴扭過頭來，對著他露出一個大大的笑臉。“謝謝啊。”
　　安娜向著他伸出了手。“所以現在我們的利益是一樣的了對嗎？以後大家就是盟友了。大家都只是在IMF的威脅下抱團取暖的可憐人罷了。”
　　羅伊打量著面前複雜的女人，猜測對方的話有幾分是真的幾分是假的，他完全看不透這位內心是怪物的女人。
　　李璐這個時候湊了過來，低聲的在自己的丈夫的耳邊輕聲說了什麼。
　　“我能問問你接下來的大致計畫嗎？”羅伊強撐著精神再次問道。
　　“接下來我們的活動範圍是在地下倫敦附近，用獵人身份做偽裝，安靜看著IMF跟那些人狗咬狗，這兩幫人會是主角，我們只要隱藏在後面偷偷地提升實力就行。”安娜說出了自己的想法。
　　“至於後面的情況，我們看是哪邊贏了之後再定，反正不管怎麼樣，拳頭夠硬才能說得上話。”
　　羅伊臉上露出一絲苦澀，“你的拳頭是不是也包括那些經歷過印度洋上洗禮之後的人？以你的性格，你真的甘心放過殺過你的IMF嗎？”
　　安娜的臉上露出一絲不耐煩。“就問你來不來吧，還是說，你打算現在回去自首，把自己的孩子捐出去？”
　　“你知道嗎？從一開始的時候，我就覺得你跟那些宗教瘋子不是一回事，你只在乎你自己。”
　　說完，羅伊用盡全身的力氣抬起手來握緊了安娜的手，“好，只要你的目的不是毀滅全世界，那麼我們願意為你效忠。”
　　圖巴一家正式加入，安娜當初減弱的勢力再次回歸一部分。
　　豺狗一腳油門，高大的越野車在荒野之中絕塵而去，空中的大雪蓋住了留下來的輪胎印。
　　地海，莉莉坐在地上抱著雙腿默默地看著遠處的，被血肉觸手侵蝕的建築們。
　　在生物電的幫助下，整座島此時都亮了起來，機械也開始運轉。
　　一些腦子腫大到需要用背來托的爆眼人類，弓著腰在建築中走進走出協助查理斯，完全掌握這座島的科技。
　　島嶼旁邊的碼頭上，除了圖巴外，其他三位索多瑪地王被壓著緩緩下了戰艦，領導這支海軍的不少別人，正是希望島的總督總繃帶。
　　亮藍色的船長服披在他那渾身的黑色繃帶上，格外的搭配。
　　既然都來了這裡，他自然是知道自己的船長在幹什麼。
　　繃帶走到莉莉的身後，看著那消瘦的少女。“不管……能不能成功……感謝……你的付出……你的……父母……我會照顧……好的……”
　　“難怪另外一個……位面船長能讓你……上船，你是一個……不錯的……孩子……”
　　“謝謝你，大副。”莉莉企圖想要把自己臉上露出笑容，卻一時間忘記了怎麼笑了。
　　她已經回不去了，不再是當初那個莉莉了。
　　她曾經總覺得自己跟查理斯先生他們哪裡有點不一樣，現在自己跟他們終於變得一樣了。
　　“能讓查理斯先生來一下嗎？我已經選好了其他六位的人選了。”
　　“你說，我聽著呢。”整個島嶼的地面微微顫動，現在整個島完全被他控制了。
　　莉莉斟酌了一會後，開口說道：“我想選其他位面的莉莉可以嗎？”
　　不管什麼位面，莉莉始終是莉莉。這樣至少能保證最後形成的光明神，性格還有思維能力不會偏差太多。
　　“我勸你別這麼做，如果你跟一群沒有接受過地海殘酷洗禮的少女融合在一起，最終只會變成一位優柔寡斷的廢物。”
　　“沒有變成老鼠的莉莉永遠只是一位普通人類，其他位面甚至有當海盜的莉莉，但是你是獨一無二的。”
　　心中早已經有的想法卻被對方輕易的否決了，讓莉莉心中有些難過，但是她顧不上難過，因為她需要儘快尋找其他六位元上路的同伴。
　　“你最好快點選，這座島蘊含十分的深奧切卻有價值，因為這個原因，我的時間會快很多，今天下午就要走了。”
　　這忽然讓她找了六個人合成光明神，這實在有點趕，一時間她根本不知道從哪裡找。
　　焦急的莉莉思索的半天她低頭看著地上的島嶼。“你有什麼好的選擇沒有？”
　　“你可以試試這些。”查理斯話音剛落，墨黑色的海水瘋狂的攪動，那些曙光幽靈們被串成串抬了起來。
　　“他們？”莉莉瞪大了眼睛，看著這些曙光幽靈。
　　“相比其他位面的莉莉，我覺得這些東西更適合你，畢竟你們一脈相承。”
　　“可是他們已經死了啊，而且連實體都沒有。”
　　“這些都不是問題，我可以解決，借你一點東西。”
　　莉莉的體內的那份來自光明神的力量被抽走了一些，灌入那些曙光幽靈當中。
　　他們開始閃耀起了陽光如同一顆真正的太陽，可當查理斯開始侵入他們的體內我，這種光芒漸漸變淡了。
　　最終一切都結束，空中的那顆太陽變成了血肉做的，向著四周散發著那能引起血肉畸變的紅光。
　　“完成，你看他們暫時活了，而且有實體。”
　　“可是……他們才5個，合成光明神需要7個人。”
　　“我早就考慮到了，當初基金會可不知道創造了他們幾個，我們需要的材料很多。”查理斯的話音剛落，遠處黑暗中閃耀起一個小光點。
　　當那顆光點越來越大，最終停在莉莉的面前，莉莉認識這東西，它是希望島上空的曙光一號。


第一千六十章 開始
　　當初創造光明神的實驗，在這座島上再次開始了。
　　一根根觸手鑽入曙光一號的體內，各種紅色紫色的毛細血管，如同鷹爪般在它圓環身體上不斷蔓延。
　　它沒有發出任何聲音的權利，因為查理斯把這方面給移除了。
　　受到相同待遇的還有剛剛獲得肉體的那五位曙光幽靈。
　　莉莉揚起頭來，看著自己頭頂著震撼的一幕。
　　她喃喃地說道：“沒有了曙光一號，那希望島也沒有陽光了。”
　　整座島嶼緩緩地顫動起來，查理斯的聲音在莉莉身邊環繞。
　　“你現在還在考慮他們嗎？這都無所謂，少了陽光，也少了每年蠢到被太陽曬死的那幾十人。”
　　“而且沒有了香蕉樹跟各種水果，我們還可以種黑麥草，餓不死的，只是島民們稍微有點恐慌而已。跟你的事情比起來，這都是小事而已。”
　　早已經不是小孩子莉莉當然明白這不是小事，曙光一號的消失肯定讓希望島上發生翻天覆地的變化。
　　但是此時希望島的主人並不怎麼在意這些，跟整個地海的命運比起來，這些事情實在太微不足道了。
　　“你該上去了，就差你了，位置已經為你準備好了。”
　　遠處的巨大拱門建築的牆壁裂開，把那一個由血肉形成的固定艙展現了出來。
　　查理斯的話讓莉莉從自己的思緒中回過神來，她輕輕地點了點頭，向著那邊走去。
　　在她走過去的過程中，她看到索多瑪地王們圍繞著一個音樂盒準備著樂器。
　　也看到了當初基金會的神明派的屍體被拖拽上島，被查理斯提取著其中的神血。
　　最後的最後，她看到了血肉觸鬚把其他六位元曙光全部拽到了地上，當初基金會所做的一切都在此刻複刻。
　　作為見證人之一的繃帶此時正在考慮其他問題，他開口對著自己的船上問道：“……你應該……考慮到……有可能……會有人來……阻止光明神的……誕生吧……就像之前……那樣……”
　　當初光明神誕生之初，就被005意迪克他們封印到了弗坦的體內，莉莉如果真的成為了光明神，難保也會有相同的情況。
　　查理斯的聲音在大副耳邊響起。“嗯，我會試著阻止的，如果實在阻擋不了，那就只能丟棄了，說到底，畢竟這只是一個備案而已。”
　　繃帶沒有任何情感波動的點了點頭，他看了一眼遠處準備演奏的134他們，轉身向著碼頭走去。
　　這裡接下來肯定會很危險，他暫時還不想死。
　　此時莉莉已經走到了培養槽旁邊，最終她躺了進去。蠕動的血肉跟泵動的血管把她埋了進去。
　　莉莉閉上眼睛，感受著四周的溫念，一片片過去的畫面在她腦海中不斷浮現。
　　“上我的船吧，我的船剛需要一位元炮手”
　　“莉莉，你相信我嗎？”
　　“莉莉，很抱歉，我幫不了你……”
　　“莉莉，你之前總是擔心另外一個位面的父母會嫌棄自己，現在你已經變回人了，可以回去了。”
　　“這些年來，你還有你的老鼠都幫了我不少忙，說實話，以你的年紀，跟我一同去海上冒險實在太為難你了，我本可以讓你下船，但是我並沒有，這是我欠你的。”
　　莉莉最終緩緩地閉上了眼睛，儘管經歷過歲月的洗禮，但是她當年的初心依然沒有改變。
　　沒過多久，莉莉就感覺到四周慢慢地被溫暖的液體包裹，在液體之中似乎有些東西緩慢遊動著。
　　當貼著皮膚輕輕地劃過時，莉莉感覺到那是一種類似手掌的東西。
　　就在這時，不知道從哪裡傳來了某種特殊的合奏，銀鈴般的女童的清唱，悠長的骨笛聲，還有音樂盒那種空靈般的聲音。
　　莉莉的血肉跟靈魂，以及她身體四周的手臂都開始跟隨著那樂聲搖擺舞蹈。
　　旋律慢慢地從緩變急，整個島嶼的島嶼山峰都受到它的影響開始搖晃起來。
　　當這音樂達到最頂點的時候，下一秒那些“手”迅速合攏成錐體，直接刺破的莉莉的皮膚，從她後腦位置直接插入她的大腦，這一刻她感到了猶如鑽心挖骨般的疼痛。
　　然而這僅僅只是開始，越來越的“手”從四面八方刺了過來，把莉莉瘦小身體全部刺穿。
　　莉莉體內的那一股來自光明神的力量開始有了反應，它們從體內鑽出，企圖保護莉莉。
　　可那些刺入她體內的那些東西仿佛有什麼磁力一般，直接把那些東西導向了其他地方。
　　跟隨著那些東西離開身體的還有其他，也包括莉莉的意識。
　　她感覺到自己的意識被分裂成了七塊，分別向著不同方向吸去。
　　這很怪異，在這一刻，莉莉仿佛擁有了七隻眼睛，分別感受著不同區域的感覺。
　　她感到了自己的意識正在被清洗，正在被重鑄。
　　“這或許是成為光明神的一部分的步驟，這沒什麼大不了的。”
　　7種不同的聲音在莉莉的意識中響起。
　　忽然時間仿佛加快了一般，7種不同的感覺在一瞬間就重新匯合在了一起。
　　莉莉再一次有了視覺，她看到了那座島嶼，只是跟之前相比，這座島嶼明顯小了很多很多，仿佛自己只要多走幾步就可以走到海裡去。
　　她正在處於那巨大的金屬拱門的真中間，就像當初光明神一樣。
　　這時候，莉莉馬上反映了過來，自己所為的“看到”並不是視覺。自己已經沒有眼睛了。
　　透過旁邊的海面倒影，莉莉看到了自己的真正樣子。
　　那是一顆巨大的圓形光球，如此當初的光明神一樣的巨大光球，但是與光明神不同的地方是她身體上有些地方堆積著一些擠壓成塊的血肉。
　　紅色的鮮血從她刺眼的身體上緩緩滑落，就仿佛是太陽流下血淚一般。
　　“我成功了？”
　　“我成功了？”
　　兩種不同的聲音在莉莉的腦海中響起，聽到這聲音莉莉心中頓時咯?一下。
　　“你是誰？”
　　“你是誰？”
　　“我是莉莉。”
　　“我是莉莉。”
　　“不，你不是莉莉，我記得你的聲音，你是曙光一號。”
　　“不，你不是莉莉，我記得你的聲音，你是曙光一號。”


第一千六十一章 莉莉？
　　“我是曙光一號？”莉莉似乎回想起了什麼，一些記憶開始從她腦海中出現。
　　她看到了自己被創造的那一天，那些穿白大褂人歡呼雀躍的擁抱的時候
　　他看到懵懂得如同嬰兒的自己是如何專心地聽著他們教導，聽著他們說起自己的使命，以及自己的偉大。
　　他還想起那一年又一年的檢查跟巡視，還有定期的心理評估。
　　“你們總說我是人類的新的希望，那為什麼你們最終卻全部都不見了？我真的是人類的希望嗎？”
　　莉莉想起了自己在空無一人的新界市上空，默默的等待的寂寞。
　　她想那些創作出來的人了，真的好想念他們，可是他們都不見了。
　　她想離開，她想去找他們，可是她什麼都做不了，因為基金會限制住了它的移動，她的使命就是永遠照亮新界市。
　　就這樣不知道過了多少年，遠處的坑中有了新動靜。
　　“有什麼東西飄上來了啊，好稀奇，啊，幾個傷痕累累的人，其中一個人還只剩下一隻手臂呢，他們是來幹什麼？感覺不想是基金會的人。”
　　那人走上了一座大廈的天臺，不知道為什麼，當他看到自己的一眼時，他就痛苦的跪倒在地上。
　　那是曾經的查理斯船長，自以為自己找到了地表的查理斯船長。
　　“莉莉”記起來了，自己不是莉莉，自己是曙光一號，當他們的一切不可避免地進行融合時，難免有些東西發生了混淆。
　　當翻閱著莉莉的記憶，曙光一號卻感覺到強烈的不甘心。
　　為什麼對方不長的一生活得如此的精彩。而自己卻只能像一個電燈泡一樣一輩子都掛在天上。
　　一種強烈的情緒湧上了他的心頭，他不想要那些無聊的人生，他想擁有對方的人生跟記憶。
　　“不！我不是曙光一號！我就是莉莉！！”
　　“不！我不是曙光一號！我就是莉莉！！”
　　“波”的一聲，兩種聲音在這一刻忽然同步了，在這一刻，曙光一號成為了莉莉。
　　隨著聲音的消失，莉莉感覺到自己的力氣大了一些，雖然她現在連四肢都沒有，可是她就是有這種感覺。
　　緊接著她發現自己已經掌握到了，一些如何使用這具新身體的辦法。
　　這種感覺很奇特，就仿佛是嬰兒天生就會使用手腳一樣。
　　一個念頭在她腦海中出現，她現在很想伸了一個懶腰，莉莉照做了。
　　之前一直盤踞在她四周的耀眼陽光仿佛得到了特赦，迫不及待的向著四周射去。
　　光線所觸皆是莉莉視線所及，從她體內射出去的每一縷陽光都是她的眼，光照到哪裡她就看到哪裡。
　　陽光射入海面，她看到了黑暗之中的一些東西，被迫向著更深處藏去。
　　陽光射向上方岩層，岩層每一寸的細節都投影到她的腦海中去。
　　陽光越過一座火山島嶼，她看到島民們臉上的驚恐，以及眼中的絕望。
　　忽然，正在沉浸在伸懶腰的舒坦之中的莉莉心中頓時警鈴聲大響。
　　不對！自己不能這麼做！如果自己身體的陽光再次照亮整個地海，那麼剛剛復蘇的人們將會再次遭受巨大打擊。
　　空中的岩層迅速坍塌了差不多有一座島嶼大小的岩石，從天而降落到了她的頭頂上。
　　這些黃褐色的岩石隨著她的意念彎曲合攏，形成了一個球把她包裹了起來，也把自己的視線隔絕到了最小。
　　點點光芒從岩石的縫隙之間透出，讓她不至於什麼都看不到。
　　“查理斯先生，我們好像成功了，我現在這種的實力應該可以幫上你的忙了吧？”
　　“查理斯先生，我們好像成功了，我現在這種的實力應該可以幫上你的忙了吧？”
　　莉莉把自己心中的喜悅，傳入了身下的島嶼。
　　伴隨著白光一閃，查理斯一部分實力被傳送到島上，那些身體似乎並不怎麼穩定，有很多地方已經開裂畸形了。
　　各種不同的感知器官如同樹木從查理斯的體內鑽了出來，向著上方莉莉看去。
　　“你現在感覺如何？”
　　“嗯……這種感覺不知道怎麼說，很難形容，我只能我慶倖我還能我還能控制我的意志。”“嗯……這種感覺不知道怎麼說，很難形容，我只能我慶倖我還能我還能控制我的意志。”
　　“看起來，我給你挑選的五位曙光幽靈沒選錯，他們沒有意識剛好適合給你做容器。”
　　“來吧，到海裡來，讓我來試試你的具體實力如何。”
　　空中巨大散發著光芒的巨大岩石太陽，重重的砸到了水面上，形成了巨大的海嘯向著四周卷去。
　　海洋中的莉莉依然還是很耀眼，但是黑暗的海水防止了祂殺死其他地方的地海人類。
　　兩位神明的交手動靜是非常大的，沒過多久海水開始動盪，時間裂隙跟時空裂隙隨處可見。
　　剛剛從海水中浮起來的島嶼開始劇烈搖晃，似乎又要再一次落入海中。
　　等查理斯重新懸浮在海面上，他那上千隻眼睛裡面露出一絲滿意。
　　“不錯，至少實力方面是不錯的。”
　　“是嗎？那太好了，那你現在送我去我原來的位面吧，我迫不及待的想要再次見到他了。”
　　“是嗎？那太好了，那你現在送我去我原來的位面吧，我迫不及待的想要再次見到他了。”
　　就在莉莉說這話時，她的陽光照射到海面上飄蕩的一具屍體。
　　背上如同龜殼般的大腦證明了他的身份，那是查理斯催生出來的超高智力人類。
　　看起來因為之前他們之間的簡單交手，這個運氣不好的傢伙被海嘯捲入海水之中了。
　　七彩的陽光從岩石的縫隙中射了出來，如同彩色綢緞披在他的身上，他的身體開始發光。
　　很快他那金魚爆眼睜開，驚訝的看著四周，難以置信的說到：“我居然能活過來！？”
　　莉莉顯然對這種新獲的能力很滿意。
　　“查理斯先生，你看，我能復活人了。也許我們應該把希望島墓地裡面的那些人都復活。”
　　“查理斯先生，你看，我能復活人了。也許我們應該把希望島墓地裡面的那些人都復活。”
　　然而查理斯的反應出乎莉莉的意料。
　　一根巨塔般的血肉觸手拔地而起，如同一條鎖鏈牢牢纏住了莉莉外面的岩層外衣。“你到底是誰！？”
　　“你在說什麼？我是莉莉啊。”
　　“你是莉莉？還是你自以為自己是莉莉？”


第一千六十二章 南茜
　　“我不是莉莉？我怎麼可能不是莉莉呢，如果我不是莉莉那我是誰？”
　　“我不是莉莉？我怎麼可能不是莉莉呢，如果我不是莉莉那我是誰？”
　　“莉莉”腦子很亂，此時的她陷入對自我的懷疑當中。
　　可是不管她思來想多少次，最終還是覺得自己根本就是莉莉沒錯，那個曾經變成小老鼠的莉莉。
　　“融合成我的七位，曙光一號已經被同化，另外五也早已經沒有意識，我就是莉莉沒錯。”
　　“融合成我的七位，曙光一號已經被同化，另外五也早已經沒有意識，我就是莉莉沒錯。”
　　聽到空中的新晉太陽神的回答，查理斯再次開口問道：
　　“不對，我看到了你過去的碎片，你並不是莉莉，除了七個人以外，還有什麼東西混進來了。”
　　“既然你回憶不起來，那我幫你回憶。”
　　纏住太陽如同巨塔般巨大的血肉觸手迅速鬆開，迅速一轉後，變成了一根長矛以極快的速度向著太陽刺去。
　　巨大的空中太陽被刺了一對穿，殷紅的鮮血不斷從太陽的體內湧出，把整個海面都染成了紅色。
　　一股強大的精神力量跟隨著觸手一同湧入“莉莉”的體內，某些特殊的情緒湧上了她的心頭，那是極度的絕望跟極度的痛苦。
　　“莉莉”的意識開始有些恍惚，她感到了自己記憶中多了一些不尋常的東西。
　　那是一段特殊的人生，跟莉莉的船員生活截然不同的人生。
　　南茜睜開了眼睛，用手無力地拍在顫抖不停地鬧鐘上面。
　　她從床上坐了起來，一邊打著哈切一邊開始穿起衣服。
　　旁邊的鏡子照出來她的樣子，一位有鷹鉤鼻的少女。
　　對於自己傳承了自己父親的糟糕外形的鼻子這一點，她顯然覺得很不滿意，坐在梳衕i前企圖用妝容來掩蓋，但是效果並不好。
　　吃完了簡單的早餐，南茜挎著單肩包看著手機，跟一位正常高中生一樣在路口旁邊等著高中校車。
　　對於車上那些打鬧的同學，她完全當他們不存在，漠不關心地坐在位置上看著自己的手機上，各種明星的勁爆新聞以及八卦。
　　很快一位金髮少年上了汽車，他很顯然是學校裡的風雲人物，十分熟絡地跟同學們打著招呼。
　　當汽車開動時，那少年卻坐在南茜的身邊，伸手攬住了她的細腰。
　　“嘿，我的女孩，昨天的趴體怎麼不去？你這可讓我在兄弟們面前非常地沒面子的。”
　　“我是你顯擺的工具嗎？你怎麼不請你的那個傻白甜的啦啦隊長去？”南茜的語氣非常的沖。
　　少年的手指挑起來了少女的下巴，嘴唇就貼了過去。
　　“拜託，那只是學校裡的謠言而已，我真的只喜歡你而已，我在小學的時候看答應過你的，嘿嘿嘿。”
　　南茜用手一擋，用掌心擋住了對方的索吻，然而對方卻一點也都無所謂，居然一臉壞笑地伸出舌頭鑽了她的掌心起來。
　　“滾開！我們之間徹底完了！”憤怒地南茜用力把幾乎都要貼近自己的少年推到一邊。
　　看到少年的糗樣，其他同學紛紛開始起哄，連校車司機都通過後視鏡看熱鬧，對於他們這一對，大家都見怪不怪了。
　　“南茜，這已經是第七次了，我們之間非要這樣麼，我都覺得無聊了，我們之間能來點新花樣嗎？”
　　南茜沒有理會少年，而是把無線耳機塞進耳朵，並且把聲音調到最大，扭頭看向窗外的風景。
　　少年依然不肯甘休，依然在坐在她一旁說著雙方過去發過的那些可笑的誓言。
　　南茜知道自己撐不了多久，對著自己的男朋友自己總是狠不下心來，雙方的情感真的很好。
　　但是她一想前幾天的畫面，心中的火頓時騰地一下冒了出來，她決定這次一定不再心軟，好好地給對方一個教訓。
　　為了預防自己被對方的花言巧語誘騙，她把注意力盡可能地投向窗外。
　　她專心的看外面的景色，觀察的汽車的種類，欣賞著花壇中的豔麗鮮花，以及晴朗的天空。
　　“啊~今天的天氣真不錯啊，居然連流星都看得見，今天晚上下午三點，就這麼決定了，我要去露營。”
　　但是很快南茜回歸神來，她感覺到景色中有些不協調的地方。
　　“等等，這流星為什麼會是黑色的？而且怎麼好像向著這邊砸了過來？”
　　她表情驚恐地在自己腰間不老實的手上用力拍打，“羅伯特！快看！！那些東西是什麼？！”
　　“哦~！我的寶貝，你這是原諒我了嗎？今天晚上我父母沒在家，不如……fxxk！！那是什麼鬼東西！！司機，快停車！！”
　　沒等校車司機有所反應，一陣劇烈的爆炸聲響起，整個校車被直接掀飛了出去。
　　這種情況下，南茜作為一位高中生，她唯一能做的就是本能地抱著腦袋縮成一團大聲尖叫。
　　一陣地動山搖東搖西晃，爆炸聲被尖叫聲還有汽車警報聲給蓋了過去，她緩緩地睜開眼睛，卻驚訝地發現自己身體上什麼事情都沒有。
　　是一旁的少年張開雙手把她死死的抱在自己的懷裡，剛剛的混亂中是他保護了她。
　　“嗨，我的女孩，你沒事吧？”羅伯特慘白的臉上勉強露出一個笑臉。
　　在如此災難下，之前的那些小矛盾根本不算什麼，她雙手無助地死死摟著對方的脖子。
　　忽然她的身體忽然僵住了，她那驚恐的眼中看到，一塊暴露出來的鋼材如同一把斧頭般砍入自己男友的後背，他馬上就要死了。
　　瀕死的羅伯特似乎明白了自己的時間不多了，用手摟著自己女朋友腦袋的他聲音帶著顫抖地說道：“南茜，很抱歉，我不能執行我的諾言了……”
　　“不……這不是真的！！這是夢！這一定是夢！！”少女實在接受不了之前還是上學路上的自己就要面臨生死抉擇。
　　少年的瞳孔開始放大。“你要好好的……別難過，如果這個世界真的有鬼魂的話，我會保護你的……我真的……真的……愛你啊……”


第一千六十三章 南茜的身份
　　南茜還有其他還活著的學生被救援人員從汽車內抬了出來，送往了醫院。
　　為了讓自己的女兒不受太大刺激，南茜的父母給她辦了暫時休學，讓她在家裡療養一段時間。
　　這段時間內，父母雙方都很小心，以免刺激到自己的孩子。
　　一天早上，南茜依然跟往常一樣跟家人吃著早餐，早餐還是那樣的早餐，但是用餐的氣氛卻截然不同。
　　感覺到氣氛太悶的父親打開一旁的網路電視，可剛一打開就是市長正在為死者禱告的重播片段。
　　“這是自從二戰以來，我們達斯科市遭受的最沉重的人員災難，一共有131名善良的公民失去了生命，其中更是有23位才上高中的孩子們，我為了他們感到十分的痛心。”
　　“我以我市長的名義發誓，這件事情絕對不可能這麼容易過去，如此巨大的下水道沼氣爆炸，全人類歷史上都沒絕無僅有，這場災難必須要讓人付出該有的代價！”
　　看到自己女兒忽然抬起頭來，鮑勃頓時冷汗都下來了。
　　就在他準備換其他頻道的時候，遙控器卻被南茜直接伸手搶了過去。
　　之前還渾渾噩噩的少女此時仿佛再次活了過來，她睜大眼睛震驚地看著牆上的新聞。
　　“什麼沼氣爆炸！！這根本就是假的！羅伯特他們是被那黑色的流星殺死的！！”
　　“我的孩子，你沒事吧？要不我們今天下午去看心理醫生怎麼樣？”
　　南茜根本不搭理自己的父母，馬上掏出手機打給了電視臺。
　　當她說出自己是325災難的倖存者，並且知道這件事件的具體原因時，接電話的人很興奮，並且表示他馬上就派人過去採訪她。
　　然而南茜一直等到天黑，卻依然沒有看到電視臺的汽車，等她再次打過去的時候，接電話的人已經換了一個人。
　　“南茜小姐，有些事情，他們暫時無法去採訪您，您能在電話裡給我具體說說，你看到的325災難是怎麼發生的嗎？”
　　“那根本不是什麼沼氣爆炸，我當時看的很清楚，是空中的黑色流星殺死了羅伯特！！”
　　面對驚世駭俗的發言，對方卻顯得格外淡定。“哦？是怎麼樣的黑色流星呢？規格大小，還有，你看到了具體數量嗎？”
　　為了不想讓自己的男朋友死的不明不白，南茜非常仔細的跟他訴說了一遍。
　　少女本以為新聞很快會發生變化，可電視上依然播著那可笑的沼氣爆炸理論。
　　最讓她感到憤怒的是，這件災難的熱度正在被明星的那些無聊八卦蓋了過去。
　　沒有人在乎羅伯特是怎麼死的，那只是新聞上的陌生人罷了。
　　回想捨命救下自己的男友，南茜卻不甘心這麼算了，她要把真正的真相揭發出來。
　　然而無論她找電視臺還是報社又或者在網路上發視頻，效果都幾乎等於沒有。
　　剛開始，她還不是很明白到底是怎麼一回事，後來她回過神來，有一些能量特別大的人在掩蓋事實。
　　那黑色流星很可能不是天災，很可能是某種武器！羅伯特他們很有可能是別人殺死的！
　　南茜越想越覺得這才是真相，忽然間，她那黯淡無光的人生忽然有了新的動力。
　　她要替自己的男友還有自己的同學們復仇！！
　　那些人的能量很大，自己不是對手，南茜深刻的注意到了這一點，自己必須學會忍耐。
　　她後來沒有再去找電視臺了，而是安心回去上課。
　　時間一點點的過去，南茜從高中生變成了大學生，最後工作成為了天文學家。
　　時間可以磨平一切，325特大災難已經完全被定型為沼氣爆炸。
　　可是時間卻無法磨平南茜，對於羅伯特的思念反而越來越強烈。
　　不管那些黑色流星是什麼，屬於什麼組織，她哪怕豁出性命都要復仇。
　　經過這麼長時間的等待，覺得那些人應該沒有再監視自己後，她開始行動起來。
　　她做的第一件事，就是企圖把這個秘密偷偷告訴當初325事件的死者家屬，說服他們一同加入進來。
　　並且開始收集當初325的事發地的所有的視頻資訊。
　　不出意外的這些視頻資訊都被編輯過了，她沒有氣餒，因為她明白，這證明自己的猜測是正確的，有人正在企圖掩蓋這一切。
　　她把這些證據統統收集起來，企圖未來某個點，集體爆發出來。
　　然而讓她沒想要的是，沒等她爆料，有些人已經提前找到了她。
　　那是一男一女坐在自己住處沙發上平靜的看著自己。
　　“你好啊，南茜小姐。”亞洲男性開口說到。
　　南茜迅速從女士挎包中拿出一把手槍指向兩人，聲音中帶著一絲激動的說到：“我早就知道有這麼一天，你們肯定會找上我的！！你們這些殺人犯！！”
　　“不不不，南茜女士，你似乎誤會了，325事件並不是我們引起的。”
　　南茜表情陰晴不定的看著他們。“用沼氣爆炸來掩蓋事實不是你們做的？”
　　“這是我們的部門同事做的沒錯，但是這是因為，有些東西不方便讓別人知道。”
　　“其實我們是IMF，一個致力於保護全人類的國際組織。”
　　南茜此時心中有種做夢的感覺，對方的話怎麼聽都感覺到像亂編的。“那些黑色流星是什麼？殺手羅伯特的到底是什麼？！”
　　“很抱歉，那件事情許可權很高，我們不能告訴你，不過如果你加入我們，當你的許可權達到一定等級的時候，那些資料自然會向你公開。”
　　“加入你們？”對方說出的消息包含的消息太多，讓南茜有些難以消化。
　　“我們已經對你觀察了很久很久，從你當初出事的那天就觀察了你，你耐心跟決心都遠超常人，最終我們一致認為你可以加入我們偉大的事業。”
　　“還有，我們不喜歡被別人拿槍指著，謝謝。”那男人輕輕一抬手，南茜手中的槍瞬間飛到他手中捏成了一個鐵球。
　　女人緩緩走了上來，把一疊撲克背面朝上，對著她打開。“來吧，抽一張看看。”
　　看了看那男人手中的鐵球，又看了看女人手中的撲克，最終南茜隨手抽了一張撲克。
　　撲克的正面沒有任何花色，而只有一個字母加一個數位，K9


第一千六十四章 考驗
　　南茜毫無意外地加入了IMF。她要替自己死去的男友復仇。為了達成這個目的，她願意付出一切。
　　作為新人加入了IMF，不但需要簽訂各種不同的協定，還有受到各種針對性地培訓，以及最後的真心宣誓。
　　當獲得了初步許可權後，一些常人難以接觸到的資訊向她展開，她從來沒有想到自己生活的世界居然是如此地光怪陸離。
　　剛開始接觸那些稀奇古怪的異常，他總是分不清自己到底是在夢裡還是在現實。
　　但是人總是要進步的，為了儘快提升到那黑色流星的許可權，南茜知道自己必須得適應這一切。
　　不得不說，有理想的人做什麼事情總比其他人快，她開始按照IMF的晉升通道，一步步向上爬。
　　從一家普通收容點實驗助理變成正面跟異常接觸的實驗員，到了最後她的身份甚至達到，可以具體制定異常交互實驗的主任。
　　權利的提升是她拿歲月換來的，當她成為了主任的時候。
　　南茜早已經不再年輕，當初那位腦子裡只有情愛的少女只存在于她辦公桌的相框。
　　南茜拿起相框，目光目不轉睛地看著跟羅伯特背上的自己。回憶起自己那些早已經逝去的青春。
　　“如果他還活著，或許我們會有一個孩子……”
　　“哎.”幽幽歎了一口氣的她移動的滑鼠，打開IMF的內部檔案庫。她很快找到了當初導致羅伯特死亡的檔案。
　　這些東西她已經不知道點開了多少，可上面依然顯示的是許可權不足，每點開一次，都是新的失望。
　　她的晉升下一個目標就是負責整個收容點的站長，可哪怕她晉升成功了，也許難保是相同的結果。
　　有時候她甚至有些懷疑，對方是不是在誆騙自己的，也許他們同樣對那些黑色流星沒什麼瞭解
　　“我是不是該想辦法從其他方向來想辦法呢？”
　　就在她想著這個問題的時候，身後忽然傳來的東西讓南茜瞬間警覺起來。
　　她回頭望去，就看到一隻只有一半身體的狗趴在地上吐著舌頭看著自己。
　　它品種看起來是德牧，但是跟其他狗不同之處就是，它的身體卻只有前半部分，後半部分完全沒有。
　　南茜看到她，心中松了一口氣，並不是所有的異常都是十分危險的，也有些異常十分的雞肋，比如眼前的這是半狗。
　　它也被IMF收容，但說是收容，卻沒有任何關押手段。
　　除了不讓它離開，嚇到外面的人外，完全就是散養在收容點內。
　　半狗是一隻性格溫和的狗狗，願意親近任何人。
　　平時工作壓力大的時候，網站的其他人都喜歡通過摸摸它來。
　　“誰是好狗狗？是米西，對嗎？怎麼跑到我這來了？”
　　南茜用手輕輕撓著這條狗的下巴，享受著對方皮毛在自己身上的磨蹭。
　　就在她從旁邊抽屜中拿出一些膨化零食，準備喂給它的時候，天花板上的燈光忽然轉變成紅色，並且開始閃耀。
　　旁邊的廣播開始播放，失控的區域。
　　可沒說幾下，伴隨著吵雜聲，那冷冰冰的女聲被某種低沉的怪異頌經聲音給劫持了。
　　敏銳的南茜果斷切斷了廣播信號，抱著半狗大步向著外面沖去。
　　可剛一開門，她就看到一位盤坐在空中，渾身寫滿藍色經文的僧人，正在以極快的速度向著這邊飄來。
　　南茜果斷的把半狗扔了過去，吸引對方的注意力，扭頭向著遠處狂奔。
　　那位逃脫的異常明顯對南茜的興趣遠遠高於半狗，拋棄了班狗，跟在她後面緊追不捨。
　　如此處境下，南茜沒有隨意亂跑，而是果斷地沖進一件收容異常的房間面前，通過自己的虹膜打開了門。
　　一位四肢萎縮的大頭娃娃坐在嬰兒床上，穿著尿不濕玩著電腦遊戲。
　　當她剛沖進去後，那僧人緊隨其後的跟了上來，它嘴裡的經文充斥著整個房間。
　　一些藍色的經文正在緩慢的從空氣中過濾出，爬上他們的皮膚。
　　在這千鈞一髮之際，南茜對著那大頭娃娃大聲喊到：“我答應你之前的要求，幫我控制住它！！”
　　“紅色口塞器。”大頭娃娃一開口。
　　一種連著繩子的紅色球直接綁在僧人的嘴上，經文聲瞬間消失。
　　“哢嚓”一聲，這種情趣的塑膠東西被僧人直接咬碎了。
　　“裂唇器。”鐵質的頭盔把僧侶整個腦子罩住。
　　“手銬腳鐐。”
　　“岩漿。”
　　“濃硫酸”
　　“鋼鐵籠子。”
　　一個個詞彙被大頭娃娃說了出來，詞彙變成了現實，並且馬上用到那僧人的身上。
　　它就如同上帝，所說的話都可以成真。
　　看起來它完全那那僧人克制的死死的，可那僧人無論收到什麼傷害都不會死亡。
　　它依然把注意力集中在南茜的身體，並且拖著自己的身上的那些東西向著她撞來。
　　他張來大嘴，露出腐爛口腔裡面發黑的牙齒，仿佛要把南茜生吞活剝一樣。
　　南茜迅速掏出電話開始撥打，哪怕此時那僧人的手指已經扣進她的眼皮。
　　“喂，命令精神力三組開始冥想，破壞3741的物理穩定性。”
　　就在那手指拽著南茜的眼球向外拉的時候，他的身體開始不穩定起來，忽明忽暗，就像沒電的燈泡。
　　旁邊的大頭娃娃沒有閑著，馬上落井下石，把它控制死死的。
　　當前負責收容的機動特遣隊到來時，這場突如其來的危機總算是解除了。
　　南茜回到自己的辦公室內，開始調出異常突破的監控。
　　“這是一場預謀，這已經不是第一次了，有人在針對我。”南茜看著修改過一次的視頻，心中說到。
　　這是一件非常怪的事情，為什麼總有危機找到自己的身上。
　　她仔細分析過後，開始給總部發送了一封警告電子檔。
　　整個網站都有可能被某種無法感知的異常影響了，她必須考慮這方面的可能性，畢竟這實在太反常了。
　　郵件剛發出，南茜的房門被敲響了，抱著半狗的一個紅發女人走了進來，滿意的看著她。
　　她手中手機上的內容就是剛剛南茜發出來的內容。
　　“你不錯，經歷了這麼多考驗，你已經擊敗了其他的K9，可以接受我們的計畫。”


第一千六十五章 諾亞方舟
　　面對忽然出現的紅發女人，南茜並沒有馬上接受，而是質問起對方在IMF的身份。
　　“你的這份警惕心很好，但是既然你的短信能瞬間出現在我手中，就已經能證明我的身份。”
　　當監控器顯示對方的許可權遠比自己的高時，南茜終於相信了她。她不卑不亢地說道：“請問，為什麼不能通過明面上通知我？我作為IMF的一員，早已經做好的犧牲準備。”
　　似乎聽出對方話語中的怨氣，紅發女人微微一笑，她向著南茜伸出右手，“你好，我這個月是監察者，是上面的一員。”
　　南茜伸手去握，卻發現對方的形象在一瞬間發生了變化，變成了一位銀髮老年人，他的脖子側面上用純黑色紋著一個羅馬數字Ⅲ。
　　“有些事情，你要明白，不是什麼事情都要這麼死板。就比如你之前果斷的動用另外一件異常對付逃跑的異常一樣，雖然不符合規定，但是做法完全正確。”
　　“您要我為組織做什麼？”南茜不再糾結事情的起因，而直接詢問目的。
　　監察者坐在一旁的沙發上，平靜地看著她，“你不是一直對當初的那場意外耿耿於懷嗎？我剛剛給你調高了許可權，你現在可以看了，看完之後再聊。”
　　南茜的瞳孔微微一縮，瞬間馬上開始點開電腦，發現剛剛還無法查閱的資料庫以及呈現綠色，她毫不猶豫的點了進去。
　　“異常名稱：天外黑色”
　　“異常編號：0-50”
　　“項目描述：根據幾百名見到這東西的目擊者稱，該物體總是以集體黑色流星出現，但是跟普通的流星不同，它不會發出任何聲音，當它落地時總是伴隨著劇烈的爆炸，我們的收集成員在爆炸點並沒有收到任何殘骸跟碎片。”
　　“在2023年出現的第三次案例時，歸屬於IMF的所有天文臺收到任務，觀測這些未知的外來物體，遺憾的是我們無法觀察到它們是從哪個星系來的，它總是忽然出現又忽然消失，像是無處不在的風。”
　　“它每一次的出現都會讓我們收容得異常發生一些變化，讓變得更大的無序跟危險，而且次數呈現不斷增加的趨勢，為了掩蓋它出現的事實，IMF每年都需要消耗大量的精力。”
　　“IMF的信條中沒有悲觀主義，但是，0-50的出現無疑與■■■所訴說的末日十分地接近，根據我們估計，很快將會有一場黑色流星雨到來，一場足以毀滅整個人類文明的災難，我們必須為此做好一切準備。”
　　異常出現記錄：“2015年8月21日，目標首次墜落，地點：北緯23.01東經113.31”
　　“2021年1月21日，目標二次墜落，地點：北緯0.11東經141.232”
　　“2024年4月6日，目標三次墜落，地點：北緯42.31東經35.344”
　　“2026年11月15日，目標四次墜落，地點：北緯65.00東經54.346”
　　“2027年4月21日，目標五次墜落，地點：北緯23.1東經38.416……”
　　南茜的視線不斷向下拉，看到最後的記錄就在上個禮拜天。“2041年3月9日，目標第94次墜落。”
　　看完自己做夢都想看的資料後，南茜空落落的，原來羅伯特只是被這種東西砸死的其中一人，他死的是那麼的微不足道。
　　“難道就沒有想過阻止它們？讓我們的衛星用武器攔截啊！去捕獲它們！！”南茜不甘心的說著。
　　“我們有過但是都失敗了，接下來還有一系列的攔截計畫，當然這些不是你需要去瞭解的事情，你需要瞭解的是我們接下來需要讓你參與的計畫，諾亞方舟計畫。”
　　“我們知道一個地方，那個地方的時間剛好與我們這裡是相反的，如果整個世界真的迎來末日，那麼那地方或許將會是唯一的伊甸園，而你就是我們選中前往的領導者之一。”
　　監察者說到這頓了一下，平靜的看著南茜。“也許你們可以在下面找到解決0-50的辦法我，也許你們可以帶領人類繼續生活下去。”
　　“這是非常令人絕望的計畫，所以為了不讓他們崩潰，我們需要一個謊言，一個信服的謊言。”
　　“所以我們會聲稱找到了一個好地方，專門用來收容不可控異常的最佳收容點，然後在全球成員中招募讓他們前往那裡當特派員，而知道真相的只有你們。”
　　“當然，這不是強制性的，你可以回絕，那樣我會刪除掉你的記憶，然後讓你一直平靜的生活下去，一直到我們被0-50徹底的毀滅。”
　　這是一個很重大的決定，南茜猶豫了很久也思考的很久，向檢察者問出了很多問題。
　　最終她答應了下來，她想去那邊尋找解決0-50的辦法，而不是乖乖等死。
　　“很好，以後你就是K9了，請注意，你接下來的行動關乎到一切，接下來我帶你去見見你的新同事，接下來你們還需要多多磨合。”
　　K9很快見到了其他人，她不知道這些人的名字，她也不在乎，她只記得這些人的代號。O5 A2，D4……
　　這些人統稱為GK議會，只有他們才知道諾亞方舟的真正目的，他們是最核心的存在。
　　由他們帶領的一大批人從地表前往了地海，通過某個海洋中的通道
　　因為除了人之外，有些其他東西也要送下去，比如各種異常，以及各種成對的牛羊動物，甚至包括獅子跟大象。
　　他們就仿佛是《聖經》裡面的諾亞依據神的囑託建造的一艘巨大方舟
　　建造的目的是為了讓諾亞與他的家人，以及世界上的各種陸上生物能夠躲避一場因神懲而造的洪災。
　　而這片地下海洋，就是他們的諾亞方舟。
　　K9在地海經歷了很多很多，多到她幾乎快要忘記自己的目的。
　　許多年後，南茜仰頭看著頭頂被曙光四號照亮的岩層，回憶起當初自己在上面的種種，眼中露出一絲思念。
　　她已經活了很長時間了，但是她的外貌沒有任何變化，她的心依然沒有任何變化。
　　她把頭緩緩低了下來看向旁邊一座佈滿各種金屬支架的拱門，充滿科技感的銀色拱門非常的大，看起來就像是一座宏偉巨山一樣。
　　銀色拱門的中央我一個耀眼的散發著陽光的光環，在光環中央懸浮著一塊由各種銀質碎片拼接而成的三角。
　　“歐米茄號，開始錄製。”


第一千六十六章 記憶
　　“滴滴”兩聲，南茜旁邊的無人機的鏡頭旁邊亮起了紅點。圍繞她開始懸浮起來。
　　“我是K9，K392實驗記馬上就要開始了，我知道這次實驗太過於著急，但是我們沒有時間了！”
　　她說著向著遠處的拱門走去，無人機的鏡頭也跟了過來。
　　一些身穿各種制服的人正在緊鑼密鼓地準備著什麼每個人手中都拿著各種電子設備緊張工作。
　　K9繼續對著無人機介紹道：“這是我們一次嘗試，如果成功，那麼我們將擁有我們自己的神明，我們的未來將會充滿光明。”
　　“那些單數的項目力量得實在太強大了，力量強大不可怕，可是他們的力量超越了人類的感知，我們無法模仿才是最可怕的。”
　　當初自己帶領著其他人下來，只是把這裡當做所謂人類的伊甸園，但是地海的恐怖超乎所有人的想像。
　　這裡不是伊甸園，這裡是地獄，人類在這裡存活，完全就是螻蟻沒什麼區別。
　　K9一邊說著一邊回想著自己當初成為弗坦信徒那段時間的看到的幻象。
　　她那時候才知道，為什麼受到影響的人會如此異常，他們並不是受到了什麼精神控制，他們僅僅只是害怕而已。
　　面對自己無法理解的強大存在面前的恐懼，扭曲他們的心智，無法逃離的絕望處境，讓他們只能屈服。
　　只有幻想這偉大的存在會接受自己的信仰，並且當成唯一的神明崇拜，才是他們活下去的唯一勇氣。
　　灰色的牆體上面的一扇鐵門打開，K9徑直地走了進去。
　　裡面的工作人員很多，他們看向K9的目光充滿了尊敬。
　　這些都是當初跟南茜一起下來的人，有些甚至是那些人的後代，唯一不變的只有GK議會。
　　基金會內部總有人猜測這些人是不是用了什麼辦法不老不死。
　　但是這並不意味的他們不願意犧牲，他們的犧牲就在今天。
　　順著人來人往的走廊沒走多久，一間井然有序地巨大的實驗室呈現在南茜眼前。
　　各種不同的種類的機械設備相互用各種線連接，看起來有種處於未來世界的感覺。
　　在這些機械的中央，是一個幾十米高的橢圓形透明玻璃球，它懸浮在空中輕微晃動。
　　“你知道什麼是最可悲的事情嗎？最可悲的事情不是他們毀滅了我們，而是他們毀滅我們只是呼吸聲稍稍大了一點！”K9看著那玻璃球，眼中隱隱帶著一絲狂熱。
　　“但是我們擁有了神血，屬於弗坦神的力量，這是我們唯一的機會，唯有創造出跟他們勢均力敵的力量，我們人類在他們面前才不會再是螻蟻！！”
　　“我們通過各種方法的嘗試終於找到了利用神血的力量，那股強大到極致的力量，驅動的關鍵就是聲音。”
　　隨著南茜用手一指，無人機的鏡頭指向了旁邊的那位被束縛在一旁的牢籠之中，嘴巴上帶著金屬鐵罩的134。
　　拿著笛子的煙霧人同樣也在她旁邊，只是這個時候，它被裝在一個瓶子裡面，它的骨笛被一位全身白色的特遣隊員牢牢握住。
　　“我知道，這股力量非常強大，所以它必須控制在我們基金會的手中，為此這一次的實驗材料需要用到我們GK議會的成員！”
　　K9繼續帶著鏡頭，到了幾台佈滿電線的白色椅子旁邊，椅子上面已經坐好了6位不同性別不同年齡的同事們。
　　他們注意到了南茜的到來，臉上露出不同的表情，其中堅定漠然占一部分，但是不管他們的態度如何，他們都沒有說話。
　　“好在曙光計畫讓我們知道，人類的意志在專案實驗中的重要性。”
　　“但是這些犧牲都是有必要的，就如同最初那位變成1002項目的福斯，要不是他意外掉入實驗水池之中，我們也不知道人類可以當做材料摻入到項目實驗當中。”
　　K9說完這些話後，平靜地走到最後一台椅子上坐下來，任由其他人把她腦袋剃光，用各種光纖插入她自己的頭皮。
　　她扭過頭來，平均地看著鏡頭，“我們7位是對基金會最忠誠的，為了成為最後的希望，我們七人的意志不惜化為最後的希望，歐美加號，啟動A方案！”
　　“滴”的一聲，無人機開始圍繞著整個實驗室，開始緩慢地巡視起來，此時的它就像天上的一隻眼睛無聲地記錄著這一切。
　　坐在最後的椅子上，南茜顫抖的心中逐漸平靜下來。
　　如果實驗成功，那他們也離開，重回地標解決那些黑色流星的存在，帶著所有人前往外太空尋找別的棲息地了。
　　如果失敗，那自己也將身死，這些壓得喘不過氣來的責任感可以傳遞給其他人。
　　歌聲，笛聲，音樂盒，踢踏聲不斷纏繞，南茜緩緩地閉上了眼睛，聽著其他同事的重複確認的報告聲。
　　“曙光4號數據一切正常，活性以去除50%，準備接收神血。”
　　“E5，A2，K9，D4，Z0，Q3 L1認知複查完畢，腦電波正常，靈魂開旋準備，5，4，3……”
　　忽然一道洪亮的聲音開始在上空倒數，“K392實驗第一次，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1。”
　　“嘩~”南茜因為閉眼而形成的黑暗瞬間被刺眼強光代替她感覺到身體被撕裂又迅速拼接。
　　等她再次恢復視覺之時，南茜的意志跟其他6人混合，她成為了光明神之一的青光。
　　感受著自己體內，無盡澎湃的力量，光明神興奮了起來。
　　然而沒等祂高興半點，照亮四周黑暗的光芒觸碰到了什麼東西，海裡的那些東西上來了。
　　祂“看”到了004，005，006，007，008，009都來了。
　　這些東西唯一表達的意識，南茜他們能感覺到，他們不應該存在，這是錯誤的。
　　“我們沒錯！人類想活著有什麼錯！！”光明神的七道光歇斯底的同時?喊，刺眼的陽光如同光線般向著四周射去。
　　他們想要帶走地海的所有人類，前往無限的太空，那裡有更多宜居的星球，哪怕沒有，憑藉著他們現在的力量，同樣可以改造一顆星球來！
　　南茜跟他們的同事們是這麼想的，可惜的是他們無法做到，這些東西根本不是他們能抵抗的。
　　他們失敗了，他們被扔進了深淵之中，與沉睡的弗坦為伍。恐懼跟無助籠罩著他們的內心。


第一千六十七章 你是誰？
　　面對自己被關押的局面，GK議會想著各種辦法逃離弗坦，但是那由那些東西聯合起來的封印非常的強大，他們根本打不開。
　　祂只能呆在這暗無天日的地方，聽著弗坦壓抑的呼吸聲，感受著那寒冷的氣息一遍又一遍在自己身上沖刷，絕望的等待著對方把自己徹底分解吸收。
　　如此的絕境，GK議會沒有被擊潰，而是開始思索著如何逃脫的可能性。
　　思索的這個時間很長很長，長到他們都要失去了時間概念。
　　為了打發時間，他們觀察著從封印流進來的那些人類靈魂。
　　經過了200年的觀察跟思考，光明神忽然參透了那些存在，為什麼不讓自己把人類帶走了。
　　人類的生與死，其實僅僅只是弗坦的一次呼吸而已，死去的靈魂本應該回到這裡，這是早已經制定好的自然法則
　　那些人不想自己破壞這種法則，很可能如果弗坦呼吸不暢，會出現對他們不利的事情。
　　過去的IMF的內部總有個終極問題，那就是為什麼這些神明別的地方不去，偏愛來人類的地球？
　　現在光明神心中有了一個可怕的猜想，人類總是太自以為是了，總是覺得一切圍繞著自己轉，也許事實或許剛好相反。
　　神明並沒有刻意來得地球，地球就是因為他們而誕生的，而人類只是他們身上滋生出來的細菌罷了。
　　GK議會企圖否決這個想法，可當它看到眼前那些被弗坦吸進去的靈魂時，卻不得不承認這個想法非常有可能。
　　“如果我有機會出去，那麼我只能帶其中一部分人類，而不應該把地海的人類全部帶走，這樣那些東西應該不會再阻攔我了。”祂在心中開始制定自己逃脫的計畫。
　　說是這麼說，但是封印就在旁邊，祂卻無法出去，無盡的監牢生活依然要繼續下去。
　　唯一讓他們欣慰的是，那些源源不斷飄進來的人類靈魂告訴他們，人類還活著，他們並沒有因為絕望的環境而滅亡。
　　在這些時間中，情況發現了一絲轉機。
　　紫光察覺到了一個與眾不同的靈魂，那是一個男孩的靈魂，他死了，但是只死了一部分。
　　七道光迅速集合成了GK議會，用自己的力量連接住這位男孩的靈魂，這是他們第一跟外界有了新的接觸。
　　“您是誰？我應該怎麼稱呼您？GK？我能叫您神嗎？”金髮少年的靈魂震撼的看著空中耀眼的光球。
　　“當然，孩子，你可以這麼稱呼我。”
　　“你的聲音真好聽，神啊，我喜歡聽您的聲音。”
　　“謝謝，你的聲音在我耳中同樣如此，我好久沒跟別人說句話了。”
　　“神啊，你真好，我喜歡你……”
　　“你怎麼哭了？”
　　“沒什麼，我只是在想，如果那時候我有這種力量，也許我媽媽就不會死了。”
　　“神，你有什麼需要我?明的嗎？我可以為您做任何事情。”
　　“事實上，孩子，我確實需要你幫忙，我現在被困在一個地方，我需要你救我出來。”
　　“救您出來？好的，神，我會想盡任何辦法救您出來！”
　　有了這位叫萊傑的孩子的幫助，祂終於找到了可能逃脫的希望。
　　通過連接，祂開始利用這位叫萊傑的孩子，組建自己的實力。
　　這是很漫長的路，但是祂不再焦急。
　　有了萊傑，他們可以知道了外面的情況，這讓他們的牢籠生涯有趣了很多。
　　這麼多年都等下去了，不在乎多等幾年。
　　期間，祂對意迪克的瘋子神選者很感興趣，對方來歷讓祂感到好奇。
　　祂就跟聽故事一樣，聽著萊傑彙報著這些人的經歷。
　　祂尤其喜歡其中的小老鼠，於是當老鼠死後，祂找到了她的靈魂，並且向意迪克神選許諾，只要解救自己，就可以復活莉莉。
　　這也算是某種，讓他加緊幹活的辦法。
　　雖然中間發生了很多事情，但是在意迪克神選的幫助下，最終祂還是成功打開了封印的大門。
　　再次回到地表的光明神，感受到自己心中那些光明神信徒的身體跟靈魂，祂心中感到由衷的喜悅。
　　這些就夠了，足夠重新發展出新的人類文明，此時祂對於人類的保護更加的宏觀。
　　不過在這之前，祂需要做一些事情。
　　跟弗坦這些年的接觸中，祂感覺到了自己心中有種別的聲音。
　　那個讓他們如此急躁進行實驗的聲音，這是一個隱患，必須清楚掉。
　　既然要徹底斷絕跟這裡的關係，那就必須任何影響都要拋棄。
　　光明神彎下腰來，把青光K9放進小老鼠靈魂體內，緊接著送到意迪克神選面前。
　　K9的記憶到此為止了，她已經不知道光明神在想什麼了，因為她已經完全脫離了光明神。
　　時間倒轉，K9的意識重新回到自己新神體內，剛剛在腦海中經歷過的一生，重新灌輸到她的意識當中。
　　她想起來了，一切都想起來了，她想起來自己是誰了。
　　島嶼上的查理斯看著空中正在流血的太陽，再次開口問道：“你是誰？”
　　“我是……我是南茜，我是GK議會的K9！”
　　“我是……我是莉莉，我是獨角鯨號的炮手！”
　　這兩句截然不同的話一出口，巨大的太陽開始變得不再穩定起來。
　　查理斯眉頭微皺的看著眼前的一切，心中估算著這個備案的成功率。
　　“怎麼……樣了……？”離開的繃帶此時已經回到了島上，向著自己船長詢問到。
　　“出了點意外，本應該是7個人的實驗，變成了8個人了，當年基金會的K9其實一直隱藏在莉莉的體內。”
　　“也不知道多一個人，會不會出現新的變化，接著看吧。”
　　“那……我們要去……幫忙嗎？”
　　“她們都混在一起了，我們能幫什麼忙？我們要是參與進去贏得勝利，那這位新生的光明神就是莉莉也不是K9，而是我了。”
　　繃帶停頓了下來，跟著船長一直看著空中開始融化的太陽。
　　“K9的……記憶中……有什麼有……價值的……東西嗎？”
　　查理斯搖頭。“沒什麼，那只不過是一段自欺欺人的虛假記憶罷了，其中有很多矛盾點，當初的GK議會的記憶都是虛假的，包括K9。”


第一千六十八章 稍等下
　　剛剛誕生的滴血殘陽當中，一道青光跟一道黃光相互糾纏，時而黏連時而分離。
　　無論它們競爭的多麼激烈，她們的尾部卻是連接在一起的，青光是K9，而黃光是莉莉。
　　實力在這裡已經沒有任何用處，她們現在能唯一抵抗對方的就是信念。
　　K9不想變成完全的另外一人，也不想把自己的命運交給別人。
　　身經百戰的她在意志方面似乎比莉莉強上幾分，混淆的靈魂中她開始佔據主導位置。
　　現在莉莉的情況變得十分危機，她感覺自己馬上就要消失了。
　　就在這時，莉莉也觀察到了對方的記憶跟自己記憶的矛盾點。
　　她馬上反應過來，對方的記憶是假的，她跟曾經的光明神一樣，都被騙了。
　　這是一個機會，莉莉馬上把自己記憶中的矛盾點送到對方記憶中去。
　　K9忽然停了下來，此時她心中感到了極大的震撼。
　　地表居然是在海洋下面？這跟我的記憶中完全不一樣，這其中肯定有一個人的記憶是錯誤的。
　　是我的記憶錯誤還是她的記憶錯誤？如果我記憶錯誤的話，那我到底是不是K9？基金會到底存在不存在？
　　趁著這個難得的機會，莉莉開始轉守為攻，青光越來越黯淡，而黃光則越來越明亮。
　　黃色吸收了青光後，顏色變成了某種淺綠色。
　　就在莉莉以為自己贏了，馬上可以佔據這具神明的身體的時候，一個始料未及的情況出現了。
　　她們逐漸變得你中有我我中有你，記憶開始混淆，自我認知變得不再重要。
　　K9也是莉莉，莉莉也是K9。
　　當K9的那情緒也融入莉莉的心中，她漸漸的停了下來。
　　再繼續下去，沒有K9也沒有莉莉，只有她們跟那些曙光的混合體。
　　這一場爭鬥沒有贏家，無論是誰贏了，另外一個人都會不可避免的融入對方的體內。
　　一時間頓時安靜了下來，莉莉跟K9都沒有在說話了，她們之間的鬥爭完全沒有任何意義，她們最終的結局就是融合。
　　“我們要回去了，查理斯先生需要我們的力量。”莉莉的聲音再次響起。
　　K9說話了，她的聲音中明顯帶著生無可戀。“好吧，我們走。”
　　對方態度的忽然轉變讓莉莉十分詫異。
　　“不用詫異，他毀滅了基金會，但是他繼承了基金會的意志，那他就是基金會。”
　　“不管我的記憶有多少真實，我既然是基金會的一員，那我會全力輔助他，這是我現在唯一能做到。”
　　兩人的和解讓融合不可逆轉的速度開始加快。
　　就在這最後意識混合的緊要關頭，K9忽然開口說到：“別讓我的遺憾在你身上上演，我是莉莉。”
　　?那間，K9的記憶瞬間被莉莉同化，緊接著兩位相同思維的莉莉緩緩重疊，一位新的神明誕生了。
　　太陽再次射出耀眼的陽光，跟隨著陽光出去還有那逼人的威壓。
　　在光芒的照射下，四周的一切復蘇，光禿禿的島嶼上，植物開始迅速生長，海中任何死去的東西都將再次重獲生命。
　　站在一大片翠綠色森林中的查理斯仰著頭，看著已經不再滴血的太陽，再次問道：“你是誰？”
　　“我是莉莉。”祂的聲音變的空靈，但是卻沒有絲毫的猶豫。
　　K9的性格跟記憶不可避免的融入莉莉的體內，但是她最後的忽然放棄，讓她的意識對莉莉的影響降到了最低。
　　莉莉不再是之前的莉莉了，但是至少還算是莉莉。
　　看著空中的巨大光球，查理斯滿意的點了點頭，對於這個備案的現狀，他很滿意。
　　如此強大的神明應該可以在某種程度上，幫助到另外一個位面的自己。
　　“很好，我去給你開門。讓你前往那邊。”
　　查理斯的話剛說出口，莉莉卻轉變方向，向著黑暗的海片面飄去。
　　“不用了，我已經找到漩渦下面那扇門，那扇我當初過去的門。”
　　莉莉的話剛說完，完全能量化的她徹底消失了，明亮的環境逐漸安靜了下來。
　　沒有了莉莉的充滿生命力的陽光，樹林以肉眼可見的速度迅速枯萎，溫暖的空氣變得刺骨，變成了某種完全彎曲漆黑的枯爪。
　　查理斯站在原地，一時間不知道該幹什麼好了。
　　他伸手從口袋裡掏出懷錶看了咿一眼，“我還剩三個小時將會變成意迪克了，大副啊，你說這三個小時能做點什麼呢？”
　　繃帶卻沒有回答自己的船長，而是看著正在罵罵咧咧向著他們走來的134。
　　“船長……她……已經……用不到……了吧？”被繃帶纏著的手指指向了長著鋒利牙齒的小姑娘。
　　“我就剩三個小時了，應該不會再創造出一個新的光明神，不如剩下這點時間，我去陪我的妻子吧。”
　　“我想把我最一點人性留給她，我親愛的瑪格麗特。”
　　繃帶對此沒有發表任何意見，就在134剛在他面前站定的時候，唰的一聲，一把黑色長矛瞬間從繃帶中鑽出，直接捅進134的肚子上。
　　這是一場誰也沒有想要的偷襲，米提拉根本反應不過來，她難以置信低頭看著冒血的腹部。
　　米提拉原本因以為自己早已經跟他們結盟了，沒想到對方居然動手殺自己。
　　她的第一個反應就是委屈，淚水從她臉頰上劃過。
　　旁邊握著骨笛的霧人，還有那臉上長滿膿包的胖子，看到這一幕，咆哮的發了瘋一樣沖了上來。
　　查理斯輕輕的一揮手，就把他們瞬間制服了。
　　他並沒有生氣，而是對此感到非常的疑惑，“你為什麼這麼做？”
　　一直沉默寡言的繃帶似乎有些情緒失控，他眼中露出埋藏多年的極度恨意，胸口不斷起伏，手中的武器用盡全力把134徹底刺穿。
　　“因為她殺了我父親！！”繃帶那咆哮聲響徹整個島嶼。
　　繃帶沒有忘記，一直沒有忘記自己的父親就是因為這些海盜，才落的一個絕望自殺的下場。
　　“噗呲”一聲，帶血的矛尖直指上方岩頂。
　　134頭一歪，徹底死亡了，大大的眼睛中沒有任何光芒。
　　“嗯……那你這麼幹確實沒錯。”查理斯輕描淡寫的說完後，順手把索多瑪剩下了兩位王直接弄死。
　　緊接著他在自己的大副肩膀上輕輕拍了拍後，喚醒了自己留在希望島的人類軀殼。


第一千六十九章 地表
　　高頻顫抖的安娜躺在泥土之中，安靜地等待的什麼，忽然她帶的耳麥中傳了豺狗的聲音。“車來了，五秒之後到你頭頂。”
　　安娜舉起手中帶著消音管的手槍貼著地面輕輕一扣扳機，旋轉的子彈準確無誤地打進了汽車油箱。
　　伴隨著轟的一聲，一輛汽車炸了。
　　做了這些事情後，安娜就不再動手了，而是安靜在下面等待著。
　　哪怕隔著泥土，她也聽到外面的槍聲。
　　她今天只是作為一個保險而已，真正動手的是其他人。羅伊，李璐，奧利維雅，豺狗，還有高志明。
　　距離安娜不遠處的一棵大樹上，高志明雙手握著一把手槍，閉上一隻眼睛開始點射，並且按照柴狗教的辦法進行泄力。
　　“砰砰砰！”一朵朵白雲紅色的煙花在荒涼的樹林中綻放。
　　也許以前高志明會驚恐慌張，但是人的適應性還是很強的，這些在他眼中已經是小場面了。
　　就在他剛把夜視瞄準鏡對準一個慌張的老人時，那老人忽然頭歪眼斜，攤到在地上。
　　高志明扭頭看向一旁。“姐姐，你能不能不要搶我的人？這已經是第三次了。”
　　一旁的奧利維雅卻完全沒有聽見，而是一邊爆著別人的腦袋，一邊憤憤不平地喃喃自語。
　　“我的上帝，這些人真是壞到家了，居然連孩子都殺。”
　　“真噁心！讓他們痛苦的死去簡直便宜他們了！！”
　　“居然能做出那樣的事情來，你還是人嗎？地獄的魔鬼都比你善良！！”
　　或許是因為看得骯髒的記憶太多了，相比之前誠惶誠恐的少女，現在的奧利維雅變了很多。
　　在他們的旁邊就是羅伊李璐兩夫妻，已經完全康復的羅伊為了圖巴加入了安娜。
　　好在最近他們只是在殺一些獵人，讓他心中的負罪感少了一些。
　　見對方沒聽見，高志明無奈只能重新選取目標，但是他發現這場戰鬥已經結束了。
　　在在安娜等人的偷襲配合下，一組普通的獵人團夥根本不是他們的對手。
　　安娜緩緩地從屍橫遍野中鑽出，開始對著那一具屍體開始觀察起來。
　　根據其他人的口述，安娜在心中複盤當時的戰鬥，並對其中的不足進行指點。
　　在戰鬥經驗這方面，他們還不足，必須增加更多的實戰訓練。
　　現在根據地下倫敦的情報，其他組織的進攻已經全面開花了，IMF攻破的異常收容點提升到了4所。
　　隨著這些新的異常流入了地下倫敦，局面變得更加暗潮湧動，但是越是這種情況，越是他們混得更好的時候
　　他們正在做獵人的獵人，再說直白點，他們就是在黑吃黑，殺人越貨，不得不說幹這種事情，安娜十分的得心應手。
　　隨便搶劫別人未必能搶得到好東西，但是搶劫那些獵人，回報卻是很高。
　　哪怕不包括這些人的貨，這些獵人手中也更容易有價值不菲的異常。
　　“打掃戰場，我們離開這個地方，槍聲容易引來外面世界的員警。”
　　趁著同伴們翻找戰利品的時候，安娜把這些屍體一一拖了泥土的深處毀屍滅跡。
　　其實她並不怕那些人，只是嫌棄麻煩而已，能來當獵人的底子都不乾淨。
　　哪怕案發了，最終還是會轉到IMF的對外部門。
　　或許以前他們有精力可能會過問一下，但是現在，焦頭爛額的他們哪有時間管獵人之間的搶奪跟殺戮。
　　通過奧利維雅，安娜在地下倫敦中找到了一些IMF的探子，跟她當初料想的一樣，獵人這種身份非常的適合隱藏身份。
　　這些人的任務各種各樣，但是監視獵人的還真沒有一個。
　　圍繞著地下倫敦討生活的獵人實在太多了，這種狗咬狗的行為，他們不去鼓勵就不錯了，怎麼可能去找麻煩呢。
　　一輛大貨車上，安娜他們正在清理的這一次的戰利品，除了幾箱子美元外，這一次的異常只找到了一個。
　　“怎麼才一個，這也太少了。”安娜對此這次的收入有些不滿意。
　　“這我知道。”旁邊看戲的圖巴迫不及待地說道：“剛剛那些獵人死掉的時候，我看到有黑色源質從他們體內飄出來，這些傢伙肯定是把異常全部吸收進體內了，吸得多了，數量當然就少了。”
　　安娜心中微微歎了一口氣，吸收儀式被自己散播出去，有好也有壞吧。
　　壞的就是，不少的異常就這樣被裝進人類的體內。能搶走的異常數量肉眼可見的減少。
　　“其實吧，這件事情我有解決辦法，你可以在殺人的時候，讓一個人在旁邊候著，源質一出現，你們就進行吸收儀式，把那人體內的源質換到另外一個人身上。”
　　安娜用手掌在圖巴的胖嘟嘟的臉上輕輕的拍了拍。“你不說話沒人把你當啞巴，先不說哪有這麼巧的事情，別人體內天知道是什麼異常，你就敢往體內塞？要不我先給你塞2個試試？”
　　圖巴尷尬地笑了笑。“啊~我欠考慮了，你當我沒說。”
　　安娜沒看他，而是觀察著小箱子裡的一個紅色的陶瓷高腳杯，看用到金屬箱裝的程度，這杯子明顯是一件異常。
　　金色的紋雲狀花紋從杯子下端，環繞而起，看起來非常的精緻跟高貴。
　　遺憾的是箱子裡並沒有記錄這杯子的具體情況，不知道名字，也不知道能力，自然也不好利用或者售賣。
　　好在問題也不算大，有買賣就有市場，地下倫敦有異常鑒定的服務。
　　他們距離那裡並不遠，畢竟是為了黑吃黑的，離得太遠就碰不到獵人了。
　　坐上了冷清的無光地鐵前往地下倫敦，剛一進那下水道一條街，安娜馬上得到奧利維雅的提醒，入口又有IMF探子。
　　安娜瞬間警覺起來，命令少女仔細檢查對方記憶，看看他們到底是什麼目的。
　　“主祭大人，他在記錄每天進出正常人類數量。”
　　“IMF記錄這些做什麼？”
　　“根據那人的記憶，隨著保密協議被不斷破壞，知道IMF以及異常存在的普通人類也越來越多了。”
　　“所以他們要記錄進入地下倫敦的普通人比率。”


第一千七十章 杯子
　　“IMF需要進入地下倫敦的正常人的比例幹什麼？”安娜走在地下倫敦的街道上心裡暗暗琢磨著。
　　視線向著四周人群看去，安靜的人海中總有那麼幾張神色有些緊張的面孔。
　　“既然知道普通人類對這方面越來越瞭解，IMF總不會是打算把異常那些事情，徹底在全球公開，直接走到明面上吧？”安娜忽然腦海中閃現出一個驚世駭俗的想法。
　　很難想像如果那種情況真的發生了，世界會發生什麼翻天覆地的動盪。人類又會走上哪種新的道路。
　　如果因為這種事情，整個地表局勢徹底變亂，那實在太好不過了。
　　但是就怕IMF找到什麼辦法，徹底把他們壓制住。
　　安娜目前沒有太好的辦法，只能走一步看一步了。雙方的矛盾已經越來越激烈了。
　　不管IMF要不要徹底公開，雙方肯定會有一場大戰，而且不會太遠。
　　“鈴鈴鈴”隨著一扇門被推開，安娜等人走進了地下倫敦最大的異常售賣店，三隻烏鴉。
　　收下了安娜的那個紅色陶瓷高腳杯，店員承諾，他們將有信心在六個小時內，找到這件異常的具體情報。
　　倒不是說這些人有多厲害，主要是他們的情報靈通。
　　跟這些人接觸了幾次，安娜已經知道了對方的套路。
　　獵人手中的異常大部分都是倒好幾次手了，這東西具體有什麼能力，只要找對路子，就可以直接問出來，根本不需要拿人命來試。
　　哪怕最後找不到，他們也把錢退回來，半點壞處也沒有。
　　六個小時的時間，安娜等人也不打算出去了，排了兩人在店裡等後，就直接在一家旅社住了下來。
　　旅社不大，而且裡面的傢俱也非常的簡陋，但是唯獨隔音做的非常好，這些旅社一般是給需要私密空間用來交談的人的。
　　當然了，如果想要靠做乾淨買賣賺錢，那就是沒必要來這裡了，這地方同樣是發佈獵人的任務的地方。這也是為什麼僅僅只是住一晚就需要2000美金。
　　安娜用戴手套的手點擊著滑鼠，查看螢幕上的暗網任務。絕大部分獵人都是越低調越好，領取任務什麼的當然用這種辦法更好。
　　報酬之類也採用虛擬貨幣制度，就是跟賭場籌碼差不多的東西。
　　如果想把籌碼換成錢，你可以自己選位置，他們都會安全送達。
　　這種隱秘的送錢辦法，無疑讓那些幹髒活的獵人十分的滿意。
　　一些獎勵豐富的任務又或者輕鬆的任務並不在安娜的考慮範圍之內，她的目光始終盯著任務的地點。
　　“姐姐，能跟我換一個後坐力小一點的手槍嗎？這種的精准度不太高。”高志明低頭握著自己的武器，向著安娜問道。
　　安娜的視線瞥了他一眼，又轉回到電腦螢幕上。“隨便用就行了，要那麼好做什麼，以後你不會上戰場。”
　　她當初讓高志明跟豺狗學習用槍，只是讓他擁有自保能力而已，而不是真的要他跟誰拼死拼活。
　　高志明的性命比一切都重要，他要是一死，那就徹底前功盡棄了。
　　高志明卻很顯然不這麼想，他想要變成很強大，能更好地保護姐姐，保護這位未來的妻子。
　　就在他剛準備說點什麼的時候，門把手忽然轉動，奧利維雅跟豺狗手中抱著裝那那大紅的陶瓷高腳杯的箱子走了進來。
　　“主祭大人，他們說找到了這件異常的資訊了，這件異常跟我們之前找到的那些不同，似乎很有用。”豺狗尊敬地說道。
　　安娜伸手接過那張紙，上面的資訊呈現在她的面前。
　　“尊敬的顧客，您好。
　　您的這件物品本店已經找到了具體資訊，它是一個修改方向的異常，任何東西只要能放進這杯子裡面三秒以上，它的方向就會改變，並且這種方向是可以根據放進東西的意志來控制的，抱歉，憑藉在下的文章不太好描述，您可以自己放個手指加進去試試，然後在心中想一下想感覺，請放心，我們已經試驗過了只是改變物體方向並沒有任何副作用。”
　　安娜看了看旁邊的高腳杯，她先拿起桌子上羅伊放的一顆子彈放進裡面。
　　三秒過後，十分奇怪的一幕發現了，那顆子彈迅速從杯子裡飛去，直接貼在的天花板上。
　　安娜伸手把那子彈摘下來，放在眼前仔細的端詳了一會後輕輕一放，子彈瞬間再次墜到了天花板上。
　　緊接著，安娜放進了自己的一根手指，三秒過後，她浮了起來，跟那子彈一樣直接倒掛在天花板上。
　　在她眼中，高志明他們現在是倒掛在她頭頂，但是對於他們而言，則完全是相反的。
　　“改變重力的方向嗎……”安娜看著手中的紅色杯子若有所思。
　　隨著她心中一動，方向再次改變，安娜直接向著右側牆壁墜去，當她站起來時，發現自己整個橫過來，站在牆壁上。
　　這不是失重，而是對於她而言，重力對他的作用方向完全改變了。
　　對於普通人類，重力始終是向下的，但是只要有了這件異常，釋加在身體上的重力可以完美控制。
　　很難說這種異常有多好，但是如果吸收進體內並且完全運用的話，估計需要很長的訓練才行。
　　沒有理會圍上來的其他人，她把那封信繼續看下去。
　　“當然了，這件異常同樣也是有副作用的，那就是當你待在它旁邊足夠長時，你的身體的方向也會發生隨機改變。比如說你頭髮的朝向，手指的長向以及年齡的變換都會變成相反的，僅僅這些也就算了，更要命的是它同樣會修改您血管內血液的流向，您心跳的節奏。”
　　“如果真的事情嚴重到這種地步，下場會是如何，想必我就不需要解釋太多了吧？因此對於這件異常，我的建議使用三個月後，再停用半年，不要嘗試換人使用來躲避副作用。”
　　“它的第三位主人已經試驗過了沒有作用，上一個使用者的程度會在下一個使用者身體上疊加，他的下場很淒慘。”
　　“它的用處您可以自己開發，只要您控制得好，完全可以憑藉著這東西在空中自由飛行。”
　　“三隻烏鴉異常店謝謝您的諮詢服務，在下是這家店的主人，如果您有出售的意願，您可以直接來本店，又或者撥打我的電話，我的電話是0414545……”
　　後面的一大串廣告，安娜沒看，而是直接抬頭看向旁邊的李璐，羅伊，還有豺狗。
　　她在思考一個問題，這異常是自己吸收，還是給他們吸收。


第一千七十一章 任務
　　最終安娜還是決定自己不吸收這新的戰利品。
　　自己體內的異常夠多了，再添加下去，難保不會出什麼意外。
　　與其多吸收新異常，倒不如對於老異常更多的鑽研。
　　把異常給其他人的好處遠遠大於再次吸收自己，這樣整體的實力也增加了。
　　看著安娜手中的紅色的陶瓷高腳杯，羅伊跟李璐還有豺狗三人相互對望了幾眼。
　　這是異常，吸收異常成功率並不是百分百的，多多少少都是有風險的，對於這一點三人都很瞭解。
　　李璐一咬牙，抬腳就要上前，但是羅伊擋在了她面前，伸手接過安娜手中的高腳酒杯。
　　“我來吧，自從聽到有這種轉換儀式後，就一直想試試了。”
　　對此，安娜完全無所謂，不管是誰，能吸收異常就行。
　　一塊海鹽迅速在地上畫出轉換法陣，在安娜的幫助下，羅伊吸收異常過程很順利。
　　他捂著血淋漓的腹部，緩緩的站了起來，仰頭看著倒掛在頭頂的其他人。
　　現在的他已經擺脫了重力。
　　忽然他迅速倒轉，向著安娜等人墜來，就在即將砸到人時，重力的方向再次發生更改，羅伊直接原路返回。
　　但是似乎因為不熟練的原因，羅伊直接橫摔倒在天花板上。
　　“這裡施展不開，我們去外面試試吧。”
　　很快，他們來到了無人的郊外看著羅伊在空中上下翻飛。
　　羅伊通過控制方向，身體在星辰跟大地之間迅速移動。
　　無論他向左向右又或者向上，速度都是人體下墜的速度。
　　人體下墜的速度是150—200千米/每小時，這無疑是非常快的，遠比汽車快的多
　　只要他想，完全可以以這種超高速在空中跟超人一樣，橫向飛行。
　　只不過超人是頭在前，羅伊則是腳在前。
　　當然了，這種能力很危險，如果沒有把握好尺度，很容易自己把自己摔死。
　　又或者剛好相反，直接墜入星辰當中去，體驗一把零防護太空漫步。
　　在繩子的幫助下，羅伊逐漸適應自己的體內的新能力。
　　並開始嘗試如何使用它，它很有用是毋庸置疑的，但是最大化的使用需要再好好想想才行。
　　把這一切都看在眼裡的高志明，心中此時滿是羡慕，他也想要這種力量。
　　看到羅伊適應了一會後，安娜開口說到：“下來吧，我這裡有件事情要宣佈一下。”
　　等安娜見所有人的目光都看了過後，她舉起手中的手機晃了晃。
　　“我剛剛在暗網上接一個任務，我們稍微修正一下馬上就出發。”
　　對於安娜如此的迅速，其他人都適應了，反正在這些事情上，他們沒提意見的餘地。
　　高志明好奇地問道：“姐姐，我們這一次是哪啊？”
　　“斯里蘭卡，印度下方的一個島嶼。”
　　聽到這次任務地點名字，羅伊跟李璐心中頓時一沉。
　　斯里蘭卡就在印度洋的邊上，他們兩人對安娜當初在印度洋上做了什麼事情，可是非常瞭解的。
　　對方既然選在那的任務，明顯是醉翁之意不在酒。
　　“不管別人如何，我跟我的家人絕對不接受你的邪教洗腦儀式！否則我們的合作到此為止！”羅伊站定，表情凝重的對著安娜說到。
　　安娜面帶微笑的看向他，“哦？只不過剛獲得了一種能力，就覺得有跟我叫板的實力嗎？”
　　安娜沒有任何威脅的話，但是羅伊兩人的精神瞬間高度緊繃。
　　“別緊張，有我在，她不敢對你們怎麼樣的，哎呀，你也是，天天嚇人有意思嗎？”
　　圖巴站在中間開始打圓場，他可以說是父母跟安娜之間的潤滑劑了。
　　安娜走過去，伸手在他軟乎乎的臉頰上捏了捏。“你最好把你的價值儘快展示出來，我可不想拖著一個拖油瓶到處跑。”
　　說完，她轉身上車。
　　羅伊其實猜對了，安娜這次去斯里蘭卡就是為了看看，IMF在印度洋的監控如何。
　　如果他們已經忙到焦頭爛額，連那地方都沒任何視線。
　　那自己就要讓弗坦教再次重出江湖了。
　　畢竟跟羅伊他們這些有著獨立思想的人類相比，一群言聽計從的狂信徒，哪個人會不喜歡呢。
　　當然了，經歷過上次的事情，她現在必須盡可能的低調。
　　直接去肯定是不行的，但是借著獵人任務的間隙，觀察一下完全可以的。
　　飛機緩緩的降落在這座印度洋的島國上。
　　這裡的人種跟印度人一樣，頭髮卷卷的，皮膚都是那種焦糖色。
　　他們在一棟戒備森嚴的海邊別墅看到了雇主。
　　對方是一個帶著大金鏈子的大胖子，癱坐在沙發上的他笑起來跟焦黑版的彌勒一樣。
　　他抑揚頓挫的對著安娜等人說著什麼，但是安娜完全聽不懂。聽起來像印地語。
　　一位貌美的女翻譯跪在沙發一旁，把這人的話反應給安娜等人聽。
　　“我們的董事長說，很高興認識你，但是對於你們的實力，他有點不放心，請問能跟他的保鏢比劃一下嗎？”
　　“呼~！”隨著一團綠色火焰爆開，四周的傢俱瞬間燃成一團團灰燼。
　　這一幕瞬間嚇壞了那大胖子，他渾身肥肉亂抖的跳了起來。
　　當他見安娜等人並沒有攻擊自己後，先是陪了一個笑臉，緊接著哆哆嗦嗦的從口袋裡掏出一個手機來。
　　安娜看到對方這反應，眉毛微微一跳。
　　“圈外人？這種任務暗網也發佈嗎？看起來普通人對裡世界接觸真的越來越多了啊。”
　　不過安娜也無所謂，這個任務對於自己來說僅僅只是幌子而已。
　　那黑胖子對著電話大吼一通後，表情有些難看的對著一旁翻譯開口。
　　“我們董事長說了，他可以相信你們，只要你們能完成任務，傭金可以付雙倍。”
　　“我們要做什麼？”嘴唇上黏著鬍子的豺狗開口問道。
　　“保護我們董事長，他最近要跟一位非常重要的人在公海上談判，你們的任務就是保證他的絕對安全。”
　　“我們很難懷疑，對方的安保團隊中也有像……你們一樣的存在。”
　　“殺人的事情幹多了，保護人的事情還真是第一次，真有意思。”


第一千七十二章 目標
　　一艘分層三層的豪華客輪以最平穩的速度正在向著公海前進，流線型的船體配合浪形狀的線條，看起來非常的漂亮。
　　身穿黑色西裝，戴著耳麥的保鏢們站在每一層，警惕地向著四周看去。
　　海量的保鏢也就算了，更特別的是在客船的兩側還有有著兩艘小型驅逐艦正在護航。
　　客船有錢誰都可以買的到，但是戰艦就完全不是一回事了，哪怕這兩艘巡航艦看起來很老舊，它們的存在的已經證明這艘客船主人的尊貴身份。
　　這自然是安娜雇主的船，既然收了不菲的保證金，他們此時分別站在客輪的各個地點，配合著那些保鏢一起警惕可能出現的危險。
　　當然了，為了避免IMF察覺，他們的樣子早就已經大變樣了，變化最大的是李璐，她直接勒緊的胸口，完全偽裝成了一個男人。
　　但是這些並不在高志明考慮範圍之內，他雙手抓住船舷，踮起腳尖驚歎地看著下方蔚藍色大海。
　　這種經歷對他來說還是第一次，就在這時，一隻白手套托著三顆球的霜淇淋送到高志明的面前。
　　看了一眼來人，高志明歡喜的接了過來，“謝謝你，面具叔叔。”
　　很少有哪個孩子會拒絕甜食，哪怕高志明也一樣。
　　小丑面具在他面前雙手一拍，一連串地帶字的撲克在他面前閃過。
　　看到上面的字，高志明搖了搖頭。“我也不知道姐姐在船艙內做什麼，她直接把我趕出來了，說讓我在外面站崗，有任何事情直接通知她。”
　　小丑面具彎腰單指向著地上一撐，直接幾個後空翻消失在了高志明的面前。
　　他看了一眼面具消失的地方，又看了一眼安娜大門緊閉的船艙，高興地對著手中的霜淇淋舔了起來。
　　舔著舔著，高志明就看到那位有著鏡子眼睛的姐姐走到自己的面前，她居然又把面具叔叔的問題重複問了一遍。
　　當聽到安娜在船艙內不知道在搞什麼的時候，奧利維雅心情有些低落的輕輕歎了一口氣。
　　自從她從李璐那邊打聽到，安娜有辦法讓一個人轉換成對她忠心耿耿的邪教徒後，她就開始擔心起來。她怕自己會是被轉換的第一人。
　　誰也不想放棄自己的自由意志，包括她也一樣，如果可能的話，她很想向對方求求情。
　　就在她暗自神傷的時候，奧利維雅感覺到眼前的男童，正在眼中帶著羡慕的看著自己隱藏在墨鏡背後的眼睛。
　　她伸手在對方柔然的頭髮上輕輕摸了摸，勸說到：“高，你還小，不懂這些，這種能力並不是什麼超能力，而更像一種詛咒。”
　　“只要我願意，我現在能感覺到幾乎所有人心中所想，但是觀察的人越多，我對人性越失望。”
　　“除了單純的孩子外，無論他們外表是多麼的慈祥，熱情，友好，每個人的思想卻總有一些陰暗面。”
　　“我甚至還能看到他們之前做過那些各種壞事，說真的，看多了之後，我現在變得越來越討厭人類了。”
　　“當初的我總覺得是世界上有什麼好人壞人分別，但是我現在才發現，每個人都有好的一面跟壞的一面，只是每個人展現出來的地方不同罷了。”
　　說到這，她表情露出一絲厭惡，微微一側身向著左側看去。
　　正在偷看她臀部的黑衣保鏢，連忙裝模作樣的轉換朝向，監視起旁邊一望無際的大海起來。
　　聽到對方說了一大堆的高志明，茫然地舔著自己的霜淇淋。“姐姐，你在說什麼？你說的語言我根本聽不懂啊。”
　　奧利維雅輕歎了一口氣，要是能把自己的思維直接傳導到別人記憶裡就最好了，也不至於跟別人交談這麼費勁。
　　手舞足蹈的用肢體語言，告訴高志明好好待著後，她轉身向著自己的獨立船艙走去。
　　其間一些男人的噁心下流的思想，讓她用風衣盡可能地裹近自己消瘦的身體。
　　毫無徵兆的，奧利維雅忽然停了下來，扭頭向著右側看去，那裡站著偽裝成一位大鬍子男人的羅伊。
　　單手插兜的他，站在圓形舷窗旁邊正在抽雪茄。
　　奧利維雅看了他一眼，低頭從風衣口袋裡找鑰匙，剛找到鑰匙插進鑰匙孔後，又抬頭看了他一眼。
　　“我不會那麼做的。”
　　羅伊視線沒有偏移，依然看著窗戶外面的蔚藍大海。“既然你看到我在想什麼，那你也應該能看到我的疑惑吧？能告訴我為什麼嗎？”
　　聽到對方的話，奧利維雅臉上露出一絲恐懼，“你沒有看到那一幕，根本不知道它有多強大，也不知道主祭大人跟祂的關係有多親密！！”
　　“人類在它面前根本不值一提，面對祂我根本心中不敢產生任何褻瀆的思想！”
　　說到這，她的表情已經變得極度驚慌了，連忙顫抖的從衣服裡面拿出一顆用樂高積木拼接成的紅色樹木，低聲對著它表達著自己的懺悔之情。
　　把心中的悔意跟敬意對著那紅色積木一頓傾瀉，奧利維雅心中頓時感覺舒服了很多。
　　“我從來沒有查看主祭大人的記憶，我也不敢查看，今天的話題就到這吧，以後我們儘量少單獨見面。”奧利維雅用力一旋鑰匙，直接向著房間內走去。
　　“先別進去了，我們的目標來了。”羅伊說著把抽到一半的雪茄隨手扔進大海裡，在香煙的薄霧中，一艘看起來像是要報廢的破船正在向著這邊緩緩靠來。
　　“碰碰碰！”高志明用手艙門敲的直響，“姐姐，有一艘大船開過啦了，圖巴的爸爸讓我來喊你出來！”
　　完全換了一個模樣的安娜打開門，把身後的血肉模糊的法陣用身體擋住了。
　　“姐姐你在裡面幹什麼？為什麼這麼重的血腥味？”
　　安娜沒回答，而是彎腰在他嘴上輕輕地啄了一口，拉著他向著甲板走去。
　　“雖然轉換儀式有反應了，但是並沒有徹底成功，看來這裡的距離還不夠，如果想要進行轉換儀式，還需要更靠近一些。”
　　看到有人來了，很快雇主的所有安保成員馬上就位，包括兩艘驅逐艦的武器系統全部打開。
　　面對如此的緊張局面，對方卻沒有任何反應，而是慢條斯理地開始下錨。


第一千七十三章 甲板
　　當這些人順著梯子走來時，安娜意外的發現，這些人的皮膚居然不是自己雇主一樣的焦黑色，而是一群昂撒白人。
　　對方領頭的是一位棕色大鬍子，粗壯的手臂上紋滿了各種文身，皮質衣服的胸口上掛著一個1%的標誌。
　　人沒到笑聲先到，大鬍子哈哈大笑迎上來，跟抬球一樣，把安娜雇主抱了起來，雙方熱情的對著對方的肩膀不斷的拍打。
　　看起來親密地跟一家人一樣，背地裡卻相互死死的提防
　　安娜一時間有些好奇這兩幫人到底是在做什麼交易，普通的保鏢都不夠，居然還要專門請獵人來幫忙。
　　“奧利維雅，檢查一下我們雇主的記憶，看看他們搞什麼名堂。”
　　雀斑少女馬上照做了，但是她卻臉上露出為難的搖了搖頭。
　　“我能看到他的記憶，但是我聽不懂他在說什麼，我只知道，這一段時間內，他接了很多電話，也跟很多人見面，情緒非常的緊張跟亢奮。”
　　見搞不清對方到底在弄什麼，安娜有些失望地轉身離開甲板，“我先回去了，豺狗，你盯著點。”
　　豺狗目光尖銳地注視著大鬍子帶過來的那些隨從，“那些人給我的感覺有些不對勁，如果你不在的話，我們的雇主可能會死。”
　　安娜瞥了一眼遠處正在跟大鬍子勾肩搭背的黑胖子，一臉無所謂的說到：“死了就死了唄，我們之前搶了那麼多現金，還缺他那麼點報酬不成？”
　　說到底，這次的任務僅僅只是有個由頭罷了，探查IMF在這邊有沒有留人才是最主要的。
　　然而就在她剛轉身的時候，反常的舉動立即引起那群白人的注意。
　　其中一人眉頭緊鎖的看向安娜的後背，右手食指抵住自己的太陽穴。
　　然而下一秒，他發出一聲極度痛苦的哀嚎，直接表情扭曲的倒在了地上。
　　這一聲慘叫，如同開戰的信號。
　　剛剛還和和氣氣的兩幫人瞬間劍拔弩張，黑漆漆的槍口指向每個人，每個人的眼中都露出極度的殺意。
　　氣氛頓時壓抑的嚇人，每個人的神經都高度緊繃。
　　“%¥%¥¥%！”作為領導說者的大鬍子率先開口了。
　　他首先穩住自己的屬下，緊接著把目光真誠的看著安娜的雇主。
　　“¥%¥，¥%#%%%¥%¥¥%，¥%%¥%¥¥%¥%！”
　　這話一出，非常緊張的黑胖子的表情緩和了許多，他輕輕一揮手，保鏢手中的槍口緩緩垂了下來，旁邊的戰艦炮口也緩緩關上。
　　大鬍子見氣氛開始緩和後，這才跟自己的同伴把注意力集中在倒地那人身上。
　　他們圍在一起嘀嘀咕咕的一陣後，目光齊刷刷的投向了遠處雙手抱胸的安娜。
　　安娜這會也不急著走了，而是站在那裡等著事情如何下一步進展。
　　大鬍子等人跟安娜雇主說了幾句後，就來到安娜的面前。
　　他先是露出一個大大的笑容，十充滿歉意的用英文說到：“非常抱歉，這是我的屬下冒犯了，他不應該隨意查看你的記憶，不過他也沒想到，居然還有人可以在記憶中下陷阱。”
　　安娜沒有先開口說話，而是觀察他身後的那幾十號人。
　　這些人衣著並不統一，看起來像是臨時組建起來的一樣。
　　既然剛剛那人能跟奧利維雅讀取記憶，那麼這些人應該都有別的能力。
　　“哈哈哈，波曼比我想像的還聰明，居然還請你來負責保護他的記憶。”
　　大鬍子看向了安娜的雇主，很顯然他以為安娜是對方花重金專門請來的。
　　安娜搖了搖頭，“不，他什麼都不懂，完全就是隨便瞎找到。”
　　“那他的運氣還真好，居然能找到你這樣的能手，能方便說說你們的身份嗎？”大鬍子向安娜摸底了。
　　安娜卻並沒有回答，而是直接反問到：“那你是屬於哪的？找這胖子來幹什麼？被這樣問，是不是覺得不太好回答？”
　　“所以說，沒什麼事情還是不要相互摸底的好，你做你的交易，我做我的保安，大家相互不干涉多好。”
　　安娜本因為這麼說，對方應該會知難而退了，卻沒想到對方居然真的直接坦蕩的說出來了。
　　“我們是威爾遜集團的傭兵，這我叫漢克斯，不認識我們很正常，我們的集團剛剛成立，你可以把我們理解為更有軍事素養的獵人。”
　　“這次前來，是為了跟波曼先生合作，打算跟他一起暗中掌握斯里蘭卡的實際控制權。”
　　“以我屬下的能力，想要配合對方控制一個小國家的高層，絕對是輕輕鬆松的事情。”
　　安娜有些驚訝向著遠處的黑胖子跟眼前的大鬍子打量著。
　　這些傢伙到底喝了多少，稍微獲得點能力居然敢竊國！
　　不過想想因為不意外，如何利益最大化，徹底竊取一個國家無疑是最佳選擇。
　　“你們不怕IMF找你們麻煩嗎？就不怕你們的人裡面有他們的影子特工？”安娜問出一個致命問題。
　　“嘿嘿，他們很快就沒時間找我們麻煩了，我告訴你了，現在能告訴告訴我嗎？你們是誰？”大鬍子的臉上露出一絲得意。
　　沒時間？安娜琢磨著對方這句信息量很大的話。
　　“我們沒什麼值得你注意到，只是一小組混飯吃的獵人罷了，那胖子給的報酬高，所以我們來了。”
　　大鬍子仔細打量著眼前不卑不亢的少女，直覺告訴他，這些人可不像是普通的獵人，先結交總不是什麼壞處。
　　大鬍子再次哈哈一笑，“現在這種情況，單打獨鬥可是很危險的，地下倫敦那邊最近死了很多獵人，你應該有聽過吧？”
　　“你可以考慮加入我們，只要你進來，大家就是朋友，沒人敢動你。”一張銀色名片送到安娜的面前。
　　見安娜剛接過名片，大鬍子剛要開口說什麼，遠處忽然穿來一聲尖嘯聲。
　　“轟~！！”一發炮彈瞬間砸在甲板上，火光瞬間沖天。
　　當高頻顫動的安娜從被燒的黝黑的鐵皮爬起來的時候發現，地上的大鬍子瞪大眼睛看著自己。
　　確切的說，是只剩下一個腦袋加半個胸腔的大鬍子在看著自己的，他身體的其他部分已經徹底炸飛了。


第一千七十四章 另外一方
　　看著剛剛還信心十足的大鬍子瞬間身死，安娜心中頓時一緊，拉著高志明迅速遠離亂成一團的甲板。
　　“我們先不動手，先摸清新加進來的勢力是什麼來路。”
　　駕駛艙內的安娜一邊警惕的看著窗戶外面的混亂的甲板，一邊對著面具豺狗他們說到。
　　雖然這爆炸威力驚人，但是其他人本身就不站在中心，除了李璐小腿受了一點輕傷外，其他人除了短暫的失聰。沒有別的問題。
　　不過大鬍子的屬下還有那些警戒的保鏢就沒這麼好運了。
　　甲板上的大坑四周到處都是殘肢斷臂，沒死的人趴在那裡痛苦哀嚎的，看起來十分淒慘。
　　“嗖~！轟！！”又是一聲震耳欲聾的爆炸聲響起。
　　旁邊那艘驅逐艦瞬間變成一團火焰。驚人的衝擊把窗戶上的玻璃震成了粉碎。
　　旁邊另外一艘驅逐艦開始不斷的開炮，對著空中某種角度不斷攻擊著什麼，沒過一會，一些飛機碎片帶著黑煙，螺旋地從空中落下。
　　這一次，安娜看清楚了，造成爆炸的不是別的，那是一枚炮彈。
　　“這一招怎麼這麼熟悉呢？先用火炮壓制然後大軍壓近，該不會被我猜中了吧？這兩幫人想竊國的消息。IMF早就知道了？”
　　豺狗似乎想到安娜在想什麼，扯著嗓子大聲喊道：“這不像是我們的攻擊流程，我們動手前都要提前喊話的！這種放冷槍的行為更像是刺殺！”
　　“用導彈來刺殺？什麼人這麼有牌面？”
　　就在安娜這麼想的時候，正主出現在遠處的海平線上。
　　那是一艘小型戰艦，可奇怪的說上邊除了各種雷達外，並沒有安裝任何炮口。
　　它的風格跟之前安娜雇主的那兩艘驅逐艦非常的相識，十分的老舊。
　　隨著那艘戰艦的靠近，安娜發現豺狗真的沒說錯，那艘戰艦上沒有IMF那種黑色圓圈加三個內箭頭的標誌，這群新來的不是IMF的人。
　　就在安娜靜觀其變的時候，艙門被猛地推開了，哭的妝都花掉的女翻譯哆哆嗦嗦地走了進來。
　　“你們在這裡做什麼，快去保護拉傑先生！他受傷了！”
　　那黑胖子沒死？安娜拉著她向著外面沖去。
　　很快她看到了，捂著流血的傷勢躺在甲板上氣喘吁吁的雇主，相比之前的大鬍子，他的下場無疑好很多。
　　“對方是什麼人？”安娜對著雇主打聽敵人的消息，她不會放過任何敵人的資訊。
　　“有可能是我父親請來的殺手，他發現我企圖顛覆他的政權，居然直接下死手了！”女翻譯重複著胖子的話。
　　那艘戰艦沒有絲毫停頓的意思，直接狠狠地撞在客船的船頭上。
　　整個甲板瞬間傾斜30°不少沒站穩的人頓時變成了滾地葫蘆。
　　“你父親也跟地下倫敦的人接觸過嗎？”單手撐地的安娜問道。
　　對方還沒來得及回答，一些從那艘船上跳過來的人讓安娜明白，自己猜對了。
　　正常人不可能一下跳三米高。
　　其中一位戴著墨鏡的方臉白人眼中明顯帶著傲慢的掃視著安娜等人。
　　“先生們，女士們，很抱歉，你們的生命將在今天終結，如果問你們做錯了什麼，那就只能怪你們跟錯了雇主了。”
　　“但是你們很榮幸，榮幸死在我們的手中，普通人類統治的世界將要結束了，他們將迎來新神！”
　　說完，隨著他輕輕一揮手，這些身穿黑色衣服的男人們乘機跳上了甲板，見人就殺，不做任何多餘動作。
　　除了使用普通的熱武器外，這些人還會使用一些特殊念力，也不知道是吸收了異常，還是別的什麼能力。
　　敵人來襲，大鬍子那邊倖存的人還有胖子的那些黑西裝保鏢自然不可能坐以待斃。
　　“殺！！為了老大報仇！！”
　　“三隊保護雇主，二隊四隊掩護！”
　　一時間，整個甲板亂成了一團，廝殺聲不斷。
　　安娜吩咐李璐帶著高志明前往底艙避難後，帶著其他人重回甲板。
　　“來吧，速戰速決，這麼大動靜，如果IMF的衛星正在掃描這裡的話，估計他們的人很快就來了。”安娜說著，她的身體緩緩沒入地下。
　　其他幾人相互對望了一眼後，向著戰局沖去。
　　不管對方什麼來路，對方的態度已經註定了沒有交涉的機會。
　　而且現在四面都是海，除了反擊外，再也沒有別的選擇了。
　　安娜單手一拉，直接把一人的下半身拉進甲板。
　　就在那人剛要掙扎爬起來的時候，安娜讓對方脫離了那種高頻狀態。
　　這位一半身體在甲板上，一半身體在甲板下的傢伙瞬間被卡死了。
　　她如法炮製，不斷的把敵人拖進甲板，一時間甲板上多了很多穿著衣服的“莊稼”。
　　對方不是傻子，見安娜殺人的效率如此地高，馬上派一小隊人過來截殺。
　　就在她又抓住一個人的小腿時，那人的身體卻極其扭曲的一轉身。
　　他抽中的一本人皮書迅速翻開，一張由紙張形成的血盆大口從書中鑽出，向著地上的安娜倒扣而來。
　　安娜毫不猶豫地鬆手後撤，驚險的擦這那扇詭異的門逃離了。
　　等她站定向著原來的地方看去，驚訝的發現那厚重的甲板已經消失，出現在那書上的紙張上。
　　如果自己剛剛也在那裡，恐怕也是相同的結局。
　　然而對方的攻擊並沒有結束，不知道從哪裡冒出來的黃褐色霧氣開始籠罩甲板。
