　　“什麼都給你，隆卡，我的島，我的一切，只要你能讓我活命，一切都好說。”
　　查理斯心中暗暗等待著，當時間秒數為0的那一刻，他身體敏銳的一縮，直接撞了上去。
　　沒等停穩，查理斯右手一抬，錨鉤直接向著斯旺的身上射去。
　　“叮！”矛勾被一隻鐵手擋住，各種子彈迅速向著查理斯射來。
　　查理斯反轉騰挪，飛快的移動著，他距離也離斯旺越來越近。
　　鋼鐵衛兵們企圖沖上來把查理斯解決，可就在這個時候。門口處的槍聲瞬間密集起來。一瞬間，他們有些顧不過來了。
　　趁著這個機會，查理斯一鏈鋸砍在一位衛兵脖子上，接著對方慌亂的時候，開著逼近斯旺。
　　前後夾擊之下，局面很快就發生了變化。“轟”的一聲巨響，銀行的後牆被直接炸開了。
　　粉塵彌漫中，查理斯看到七八根觸手爬了進去，那是安娜的觸手。
　　當外面的安娜跟灰袍沖進來，裡面的衛兵們身體再是鐵打的也撐不住了。
　　“嗡嗡嗡~”轉動的鏈鋸砍在一位衛兵的腦袋上，斯旺終於出現在查理斯面前，他沒守衛了。
　　“混蛋！你會後悔的！我告訴！你一定會後悔的！！”斯旺怒?著。


第二百七十六章 一半
　　這種你死我活的局面，查理斯懶得跟他廢話，直接就沖了上去。
　　極度驚恐的斯旺，手上功夫卻沒停，直接摘下手中的戒指對著地上一扔，黑色的煙霧瞬間在空氣中彌漫。
　　查理斯迅速從煙霧中退出，目光迅速搜索著目標，很快他發現斯旺出現在自己撞開的窗戶上，他縱身一躍，從洞口直接跳了下來。
　　查理斯一點都不急，斯旺這麼做根本沒用，外面已經被灰袍圍住了，他這是做無用功。
　　當他跟著窗戶上跳下來，果然不出他所料，一臉驚恐的斯旺被一眾灰袍逼著向他退來。
　　“嗡嗡嗡~！！”帶血的鏈鋸隨著快速轉動，在地上甩下一條血鏈。
　　查理斯雙腳一瞪，對著斯旺徑直沖了上去。
　　旋轉的鏈鋸眼看就要砍在斯旺的那油膩的大臉上時，一道黑影從旁邊廢墟沖了出來，義無反顧的撲在斯旺身上，企圖用身體扛向這次攻擊。
　　鏈鋸停了下來，查理斯猶豫看著面前的熟悉的面孔，這人不是別人，正是之前跟他一起同座的帶著眼鏡的女學生。
　　“總督大人！您快走啊！”雖然她嚇的渾身顫抖，可是她擋刀的動作卻異常堅決。
　　可是此時的斯旺根本哪也逃不了，一根觸手從旁邊射了過去，直接把他的小腿釘在地上。
　　女學生見查理斯沒有攻擊，迅速轉身雙手抓著安娜的觸手用力的拽著，企圖幫斯旺脫困。
　　四周的灰袍人已經圍了上來，每個人的表情都咬牙切齒，仿佛要把面前的仇人生吞了下去。
　　斯旺已經徹底沒有後手了，他完了。
　　一旁的安娜撇了一眼面前的女學生，雙手抱胸的走到查理斯身邊。
　　“怎麼沒動手？你認識她？你的後宮被這肥仔給撬了？”
　　查理斯表情複雜的看著女學生，沒有說話。
　　昔日的少女臉上的朝氣已經消失不見，此時臉上只剩下焦急與擔憂。
　　見始終拔不出觸手，那位女學生扭頭惡狠狠的看向查理斯。
　　“你為什麼這麼做！為什麼要傷害總督大人！！你這個壞人！”
　　“壞人？”查理斯忽然自嘲的笑了一聲，好久沒聽到這種說法了。
　　查理斯不想解釋什麼，他抬起鏈鋸，就要向著斯旺走去。
　　可是灰袍人群中已經有人比他還要按耐不住，充滿恨意的怒吼聲隨著一道殘影撲了上來。
　　那是瑪格麗特，渾身衣衫襤褸的她眼中充滿著對於斯旺的恨意，她要為她死去的全家報仇！
　　鋒利的匕首即將砍在斯旺腦袋上的時候，卻慢慢的懸停下來。
　　哪怕她用盡全身力氣，都捅不進去。
　　“嗯？”查理斯右手一抬，對著斯旺的臉上直接就是三槍。
　　白色的骸骨子彈旋轉著，如同匕首一般懸停在斯旺面前，再也進不去半分。
　　“各位！請聽我說！”一個洪亮的老人聲音在所有人耳邊炸響，他們抬頭望去。
　　穿著簡略白袍的教皇從天而降，慢慢的降臨到兩幫人之間。
　　當看到他出現時，查理斯明顯能感覺到安娜表情有些凝重。
　　不單單是安娜，在場的所有人都知道面前這位的份量，如果說今天有誰能救下斯旺，那麼他最有可能。
　　面對如此強大的敵人，有些人還開始猶豫，但是有些人臉上卻越發的瘋狂，他們不想放棄。
　　而此時的斯旺驚恐的臉上慢慢變成狂喜。
　　他一把把女學生推開，縮著那肥胖的表情卑微的湊到教皇身邊，哆哆嗦嗦地說道：“你只要能讓我活，我就是你身邊的一條狗，你讓我幹什麼，我就幹什麼！”
　　教皇撇了他一眼，白色的袍子一甩，哀求的斯旺頓頓時後翻一個跟頭，摔在地上直哼哼。
　　旁邊的女學生跑過去，艱難的把他攙扶。
　　“各位。”教皇的慈祥的聲音在每個人的耳邊響起，“就在今天，我收到了光明神的神諭，斯旺總督的心已經被深海中的邪惡給染黑，因此我特意前來淨化他的心靈。”
　　“什麼？！”
　　教皇的這段話，不斷讓查理斯感到難以置信，其他人同樣感到一頭霧水。
　　“可能有些人覺得我是來幫助他？錯！邪惡就是邪惡，哪怕這位被邪惡附身的人之前跟光明神教做過不少合作，但是光明神的信徒絕不與黑暗為伍！”
　　教皇說完，長長的袖子輕輕向後一甩。一道血線出現在斯旺跟女學生的胸口。
　　看著那少女鏡片後面絕望的眼神，查理斯下意識的剛要抬起右手。
　　“噗~！”猩紅的血液從切口處噴了出來，斷裂的兩具屍體無力的倒在血泊之中。
　　教皇嘴巴一張一和，仿佛在對著眾人宣佈著什麼，但是查理斯沒有心思聽，他的眼睛直直的盯著這位少女。
　　那天晚上，在餐廳她那充滿希望的笑容還在他腦海中閃過。
　　說起來，兩人只是見過一次面的陌生人，連朋友都算不上，但是不知道為什麼，見過無數次死人的查理斯，此時心中很不好受。
　　憤怒？說不上來，更多的是一種淡淡的悲哀。
　　“哈哈哈哈哈！！”瘋狂的狂笑聲忽然響起來，那是斯旺的聲音。
　　所有人向著倒在血水中的斯旺看去。只剩一小結上身的斯旺仰頭大笑著。
　　“哈哈哈！！我就知道！！我早就知道你肯定不會放過我的！”地上只剩一半的斯旺的話語中帶著癲狂。
　　“高志明，快看那傢伙的切面！”
　　聽到安娜的聲音，查理斯馬上發現斯旺的身體斷口處，一半是血肉，一半卻是精緻細小的各種金屬齒輪！！
　　教皇的臉上同樣帶著疑惑，他右手一抬，血水中的斯旺從地上飄到他的面前。“你的另外一半身體呢？”
　　“咳~呸！”一團血痰直接吐到教皇的臉上。癲狂的斯旺直直的瞪著他。
　　“利用完我就想把我扔了？做夢！既然都想殺我！！今天你們都得死！你們一個都逃不了！！”
　　“碰~！”“碰~！”“碰~！”地面開始有節奏的顫動起來。
　　查理斯扭頭向著西面天空看去，“隆卡”那帶著壓迫性的巨大身軀向著這邊移動過來。
　　一個洪亮的聲音從“隆卡”的擴音喇叭上傳來，那是斯旺的聲音。
　　“老頭子！你以為你能控制我？老子才是英倫島總督！老子用半個自己當誘餌，終於把你釣出來了！”
　　“隆卡”的總控制室內，另外一半斯旺對著黃銅的喇叭口怒喊著。
　　在他的機器內，另外一半的斯旺並沒有進行任何偽裝，完全金屬化的半邊身體就這麼大呲呲的暴露在外面。


第二百七十七章 神選者
　　如同一座山峰般大小壓迫感十足的“隆卡”，在十二根巨柱般的長腿支撐下，停到英倫島的上方。
　　在這一刻，英倫島上所有人的目光都投了過來，每個人都帶著驚慌，不知道自己的總督大人在幹什麼。
　　剛從一個酒吧跌跌撞撞走出來的醫生看到這一幕，狠狠的罵了一句。“這樣大的事情，查理斯那小子肯定有份，該死的，臨到死都不讓我死安生！”
　　他說完後，攔住一輛汽車，向著碼頭開去。
　　聽著上方金屬齒輪的聲音，在場的所有人都感到頭皮發麻，其中也包括查理斯。
　　誰都沒有想到，這一切居然會是一個局，一個斯旺用來剷除敵人的局
　　為了這個局，他甚至肯把自己的身體切成兩半，拿一半出來當誘餌。
　　能成為總督的人沒有一個廢物，無論他之前表現的多麼的懦弱與自大。
　　“啪！”教皇面前的斯旺直接被壓成肉餅，老人揚起頭來，眉頭微皺的看著上面的東西。
　　當查理斯看到“隆卡”下端開始冒出耀眼光芒的時候，幾乎是下意識的，他反手抓住安娜的左手向著後面退去。“快撤！”
　　此時的他心跳的極快，長年的海上冒險培養出來的第六感在不斷催促著查理斯趕快逃跑，現在這地方極度危險。
　　不單單是查理斯，其他的灰袍同樣注意到了這一點，瘋狂的向著最近井蓋沖去。其中也包括瑪格麗特。
　　“呲~！”一道光柱沖天而降，查理斯感覺到自己背後一亮，下一秒，他感到自己的背上的皮仿佛燃燒起來。
　　就在這一瞬間，安娜曼妙的身體忽然一漲，直接現出原形，觸手拽著查理斯向前一拋。
　　“安娜！！”被拋到半空中的查理斯仰天大喊。
　　下一秒，白色光芒如同一道犁耙般在英倫島上犁出一道十幾米寬的熔岩道路，地面被瞬間烤化了，紛紛化成熔岩向下坍塌。
　　熔岩之內之處，無論之前，是血肉還是建築都瞬間消失了，只剩下一條滾燙的不斷冒著熱氣的熔岩河。
　　等到光柱消失，渾身顫抖的查理斯帶著一絲後怕的向著熔岩旁邊沖去。
　　安娜還在，但是她的情況並不好，她的小半個身子快要消散了，身上的觸手只剩下7-8根。
　　“別死！！千萬別死！！答應我！”驚慌的查理斯，顫抖的把那些流出來的黃色綠色的內臟囫圇向著裡面塞去。
　　“這點小事沒什麼，你忘了嗎？我的回復能力很強。”安娜的腦袋從觸手上伸出，又迅速縮了回去。
　　看到這，查理斯這才把懸起的心稍稍放下。
　　“穩住，我現在就帶你去找醫生去。”查理斯的身體迅速變化成恐怖的蝙蝠怪物，用下肢抓起安娜，沖向黑霧環繞的英倫島上空。
　　看著查理斯那恐怖蝙蝠臉上的焦急，觸手搭在查理斯的臉上，安娜的黃色十字瞳孔中帶上一絲溫柔。
　　“挲！！”旁邊一道光明亮起，那不是“隆卡”上面的光芒，而是教皇身上的柔和光芒。
　　雙眼發出亮黃色光芒的他，如同一顆流星般的向著“隆卡”飛去，
　　可是下一秒，一道令人絕望的鐳射直接籠罩在教皇身上
　　教皇死了？這令人驚訝的一幕，至於讓查理斯停了下來。
　　他知道那鐳射的威力的，能輕而易舉的切割一整艘巨輪，現在那道毀天滅地的光芒，就射在教皇身上。
　　光柱慢慢消散，讓所有人都感到驚愕的是，衣發飄飄的教皇從裡面顯出身影，他身上的白袍連半點都有沒有損傷。
　　洪亮的聲音從教皇的嘴裡冒了出來，聲音之大，以至於查理斯旁邊都有聽的一清二楚。
　　“被邪惡吞噬內心的罪人啊，這些東西都是我賜予你的，你真的覺得，你能利用它來對付我嗎？下來吧，讓我帶去聖光大教堂接受仲裁。”
　　查理斯看著地上那條正在緩慢凝固的紅色岩漿，他心中感到無比的震驚，“如此強大的攻擊，他居然一點事情都沒有，這傢伙還是人嗎？”
　　面對教皇的詢問，“機械內的斯旺沒有絲毫的回答，“隆卡”身下再次亮起的白色的光芒，代表了他的態度。
　　見對方沒有停手的意思，渾身發著白色光芒的教皇，再次向著“隆卡”飛去。
　　為了避免被教皇靠近，隆卡開始迅速的後撤，鐳射攻擊一刻都沒有停歇，他身上的各種炮臺以及直升機開始的動作。
　　炮彈子彈鐳射，如雨點般射在教皇身上，可是卻毫無用處，在這一刻，渾身金光閃閃的他如同光明神再臨。
　　好在他的短板看起來速度不夠，以至於始終被斯旺吊著。
　　這些攻擊非但沒有對教皇起到任何作用，反而讓整個英倫島開始變的混亂不堪。
　　“哢~”“隆卡”巨大的金屬支援杆直接在踏了一棟建築上，那是一所大學的教學樓，沒等裡面的學生逃跑，就瞬間被機械踩扁。
　　在這一刻，沒有任何人阻止斯旺停頓分毫，光柱不斷射出，在地上不斷犁出大小不一的岩漿街。
　　繁華擁擠的英倫島，此刻就像一個玩具城闖進了一位熊孩子，被他肆意妄為的破壞著。
　　爆炸聲，哭喊聲不斷，一副人間地獄呈現在查理斯的面前。
　　“查理斯，去‘隆卡’上面，我們今天必須殺死斯旺，他今天要是不死，我們就要麻煩了。”安娜用手拍著查理斯的下肢說到。
　　“可是你的傷……”
　　“哎呀，沒事，我都說了是小事情了，快點的啊，我們沒必要跟胡裡奧一樣沖上去開無雙，我們只要拖住一會，讓教皇趕上來就行。”觸手在查理斯背上拍打催促著。
　　看著遠程還在不斷後撤的“隆卡”，查理斯雙翼一張開，就向著那邊飛去。
　　“隆卡”只是在不斷後退，躲避著教皇，根本沒有在意從旁邊飛來的查理斯。
　　借著巨大的金屬構造體微微一頓的瞬間，查理斯直接沖了上去。
　　剛在“隆卡”上面一降落，旁邊的槍聲頓時噠噠噠的響了起來，飛來的子彈在查理斯的肉翼上，迅速射出幾個洞來。


第二百七十八章 入侵
　　幾根乾癟扭曲的黑色觸手從查理斯身後射出，直接戳穿了機槍手的胸膛。
　　觸手一拉，屍體直接飛來過來，緊接著查理斯的身後傳來血肉斷裂的咀嚼聲，安娜的駭人的身體在迅速的回復著。
　　此時她已經顯出原形，猙獰的迪瓦族用觸手環繞著查理斯的腰，如同一個藤壺般掛在查理斯的背上。
　　查理斯直接一個俯衝，把一個槍手叼在嘴裡用力吮吸著他的血液，渴血症開始發作了。
　　沒等查理斯把他的血吸幹，一具半死不活的士兵被觸手卷送查理斯面前。
　　查理斯張卡猙獰的大嘴，對著他脖子一咬，叼著他向著四周的方位部隊沖去。
　　“隆卡”上面防守的各種士兵開始圍攻。
　　但是隨著安娜扭動的觸手，旁邊剛舉起一個手雷衛兵，果斷的把冒煙的手雷塞進嘴裡，向著旁邊的同事沖去。
　　似乎所有的力量都對付教皇去了，“隆卡”上面防禦力非常少。單憑查理斯跟安娜兩人，殺的他們節節敗退。
　　但是此時巨大的“隆卡”規格成為了阻礙，查理斯跟安娜根本找不到斯旺到底在哪裡。
　　快速思索過後，查理斯用手拍了拍安娜的觸手，恐怖的章魚怪物默契的鬆開了觸手。
　　查理斯迅速飛到一旁，展開嘴巴對著鋼鐵地板嘶吼起來。刺耳的音波迅速擴張。
　　以查理斯為中心30米內的，鋼鐵地板慢慢開始崩塌，露出下面的各種艙室。
　　看著下面出現的裂口，查理斯翅膀一收就準備跳進去，打算直接震穿整個“隆卡”。
　　可就是這時候，一旁傳來安娜的驚呼聲。“查理斯！小心！！”
　　“刷！”一道極快的寒光對著查理斯的腦袋上直接刺去，那是一把被握在手中的寬大闊劍。
　　眼看著查理斯躲都來不及，那握劍的手臂詭異的反關節一扭。
　　那是372的動作，不知何時，它已經趴在那人的手上了。
　　趁著這個機會，查理斯雙翼一展，迅速與那人拉開距離。
　　看他那臉上的帶著齒輪的面具，還有從他背上伸出的煙筒，這明顯是斯旺的人。
　　可是英倫島的人不用槍械反而用冷兵器實在罕見。
　　也就在這個時候，查理斯看到372已經爬上了這人的脖子。
　　這位劍客仿佛感覺到什麼，把右手的闊劍扔給左手，刀口一縮一插，直接插入自己的脖子，372連著被剝下來的皮肉，被剝了下來。
　　沒等那皮落地，他如同一陣風般，舉起刀就向著安娜沖去。
　　查理斯怎麼可能讓他得逞，身體迅速變回人性，抬槍就是6枚子彈。
　　“鐺鐺鐺！！”子彈居然被劍客用闊劍盡數擋住了。
　　下一秒，劍客感到身後一暗，他扭頭下意識的橫起刀口。
　　巨大的圓形猙獰大嘴猛地一張，連人帶劍直接吞了下去。
　　“噗嗤”一聲，寬大的闊劍從安娜的後面透體而出，但是她毫不在意，闊劍隨著她的咀嚼上下晃動。
　　喘著粗氣的查理斯剛要對安娜說什麼，敏銳的聽覺聽到了身後的眾多腳步聲。
　　他猛然一回去，只見帶著齒輪面具的傢伙一個接著一個，從一個艙口處沖了出去，他們仿佛無窮無盡一般。
　　聯想到之前那劍客的不俗實力，查理斯不再停留，迅速變回蝙蝠，用鋒利的爪子抓住吞咽的安娜，向著空中飛去。
　　“這樣不行，對方人太多了，‘隆卡’從正面沒那麼好突破。”
　　就在查爾這麼說的時候，重新變回人型的安娜爬到查理斯的嘴邊，對著那猙獰大嘴吻了下去。
　　一股帶著腥味的液體吐進查理斯的嘴裡，那是人血，查理斯身上的傷口以肉眼可見的速度迅速癒合著。
　　一邊喝著安娜吐出來的血，查理斯一邊圍繞快速移動的“隆卡”迅速尋找弱點。
　　忽然他的眼睛亮了起來，向著支持著“隆卡”那幾根巨柱沖去。
　　“安娜，果然有別人過去，幫我攔著點，我要把這東西給它震開！”
　　安娜點了點頭，從查理斯身上滑下，直接就這麼掛在佈滿各種鉚釘跟螺絲的黃銅色巨柱上。
　　刺耳的聲音再次響起，那巨大的支撐柱開始分崩離析。
　　讓查理斯感到意外的是，柱子裡面並不是實心的，反而充滿了各種蒸汽跟水泥狀灰色液體，看起來類似液壓驅動。
　　隨著這些亂七八糟的東西飛濺噴出，還在移動的巨大柱子開始慢慢向內折去。
　　“噠噠噠”螺旋槳的聲音再次響起。上面好像有什麼東西下來了。
　　但是螺旋槳轉動的聲音很快有消失了，被爆炸聲跟人類的慘叫聲所替代，安娜在幫忙。
　　相比攻擊不知道在哪的斯旺，攻擊支撐柱明顯更快捷，一根根支撐柱迅速內折，整個“隆卡”速度開始慢下來。
　　很快，一直跟隨的教皇終於找到機會，他就這麼直挺挺的沖入“隆卡”鋼鐵身體之內。仿佛在他面前的不是堅硬的鋼鐵，反而是紙片。
　　蒸汽管，齒輪，活塞棒，各種東西都在他面前扭曲變形，紛紛乖乖讓路。
　　查理斯翅膀一展，帶著安娜向著教皇破開的人型洞口沖去。
　　“孩子，你幹的不錯，要不是有你，我還真追不上這傢伙呢。”
　　和顏悅色的教皇一邊對著趕來的查理斯說著，一邊把一位帶著齒輪面具的傢伙，用不知名的能力切成兩段。
　　子彈，炮彈，不知名的遺物，“隆卡”的任何防禦手段在他面前都不夠看。
　　看著教皇的側臉，查理斯緩慢的說到：“有人讓我提防你。”
　　“呵呵，孩子，那你要提防我嗎？”
　　“我覺得有這個必要。”
　　“那你的直覺是錯的，我們跟他們不一樣，我們是神選者，而至於他們，只是一些庸俗的凡人罷了。”
　　教皇說完，他用手一抬，近半米厚的鋼板裂開，坐在幾十台黑白顯示器面前的斯旺出現在他們面前。
　　教皇輕輕一抬手，靠椅上的斯旺瞬間轉了過來。
　　半血肉半金屬的他，惡狠狠的看著面前三人。
　　“你是不是覺得你又贏了，你是不是覺得你算計一切很厲害？”眼中滿是瘋狂的斯旺露出一絲冷笑。
　　“你還有什麼後手，一併拿出來吧，凡人的任何手段在太陽神的神威面前，毫無任何用處。你的一切都是徒勞的。”教皇還是那一副慈祥的表情。
　　“是嗎？那麼另外一個神呢？？”


第二百七十九章 神明
　　“是嗎？那麼另外一個神呢？”
　　斯旺的這話一出，查理斯心中頓時隱隱泛起一絲不安，什麼神？他的做派不是信仰科學的嗎？難道他還接觸那些詭異的神明信仰？？
　　“是啊，我承認，你的神賜予了你強大的力量，我計算過，我計算過很多遍，我無論是什麼辦法都鬥不過你。你實在太強了。可是呢……”
　　斯旺翻身在控制台上一按，坐落在各種旋轉齒輪的圓形黑白螢幕快速跳動一下，把英倫島上去已經冷卻的黑色熔岩全部展示了出來。
　　這些或長或短的黑色痕跡遍佈整座島嶼，形成一個詭異充滿著不潔氣息的法陣。
　　“可是老子說了今天你們都得死！那麼你們誰也跑不了！哈哈哈！！”
　　教皇臉上露出一絲不悅的表情，旁邊的蒸汽管道忽然莫名一折，隨著白色蒸汽噴出，直接插在斯旺的胸口。
　　猩紅的血液噴灑在黃銅管子上，又迅速聚集成血水滴落在地上上。
　　此時的斯旺卻仿佛沒有痛覺般，依然譏諷的看著他。“既然我鬥不過你，那我就找別的東西來，哪怕賠上我的所有的一切！”
　　“這是什麼？”看著那些螢幕上的東西，查理斯心中不安越發的加劇。
　　看到螢幕上的東西，旁邊的安娜臉上的表情卻第一次露出了極度的惶恐，“快！快走！這傢伙要把整個島的人全部獻祭！”
　　安娜話音剛落，斯旺垂著腦袋低聲嘟囔起來，仿佛是某種歌聲。
　　他的聲音很小，但是卻仿佛與四周的各種金屬產生共鳴，精准的在三人的耳邊響起。
　　“讚美上主，求你可憐我們靈命的幼稚，肉體的軟弱，還有真理上的無知！！”
　　“彭~”一個齒輪從斯旺的半邊金屬身體蹦出，厚厚的白色膠狀捲曲物，帶著水潤的灰色眼球從那缺口中伸了出來。
　　隨著他的聲音慢慢變大，各種不同的怪異血肉從他那機械枝體上伸出，血肉與金屬的不斷交織，形成一團怪異難以描述的東西。
　　看到這一幕的查理斯毫不猶豫，帶著安娜用最快的速度原路返回。
　　斯旺的歌聲並沒有消失，反而從“隆卡”的各個喇叭內不斷響起。
　　“饒恕我在這悖逆罪惡世代中的虧欠和過犯，用您的nafh再一次來潔淨我們，也潔淨這居所，使我們能聖聖潔潔地來敬拜gof“““‘nn’！”
　　此時的斯旺的聲音開始變得渾濁不堪，並且帶著某種人類難於發出的音節，仿佛他的聲帶發生著某種極度畸變。
　　查理斯面前一清，他從“隆卡”裡面出來了。
　　但是他驚愕的發現，那令人渾身不舒服的聲音並沒有消失，反而在英倫島的上空開始回蕩。
　　島內只要能發聲音的各種機械，無論是留聲機，收音機，磁帶機都開始響起了斯旺瘋狂的嘟囔歌聲。
　　查理斯重新變成蝙蝠，抓住安娜向著碼頭沖去。他用盡全身的力氣，想要逃離這座開始散發著不潔氣息的島嶼。
　　通過餘光，他看到從那凝固的熔岩中，有一些類似頭髮絲般的纖細的手掌向外抓著。
　　此時的斯旺的吟唱聲還在繼續。
　　“使我們Ulnagr敬拜讚美直達到你的施恩寶座前，lthkh““““ngha“得蒙你的悅納，禱告祈求得蒙你的垂允！vugtlagln！！shaggornyth……lloigor！！”
　　唱到最後，斯旺的聲音已經徹底變成了某種人類難以理解的語言，一股令人顫慄的情感在查理斯心中湧現，他感覺到某種被封禁的記憶正在逐漸瓦解。
　　“dishtu nilgh““““ritell““““bsna kn……”從未聽過的呢喃聲在查理斯耳邊響起，那不是斯旺的聲音，那是來自深海的聲音，它已經過來了。
　　“閉上眼睛！！”查理斯一邊提醒著安娜，一邊改用蝙蝠音波探路。
　　“嘩啦~”他聽到了巨物出水的聲音，他也聽到了某種重疊的低沉類似鯨鳴的聲音，這種聲音與耳邊呢喃聲重疊，讓查理斯身體開始有著搖晃。
　　朦朧的音波散了出去，碰到物體後又彈了回去。
　　查理斯感知到某種巨物就在自己的左側，可是每次音波彈回來，位置跟之前都截然不同。仿佛這巨大物體時刻保持著高頻顫動著。
　　“不對，祂身後有東西！那是形狀……那是海嘯！比‘隆卡’還要高的海嘯！不好！要撞上了！”
　　“啪~！”查理斯如同飛機般整個栽入湧來的海面上。
　　一瞬間天旋地轉，在這一刻，查理斯什麼都做不了。
　　“碰！”水裡有什麼東西撞在他身上。聽那聲響，查理斯感覺自己的左肩骨裂開了。
　　查理斯身體迅速轉動，翻身把安娜死死抱在懷裡，任憑水裡的東西如何撞擊，他都死死的不撒手。
　　不知道到過去了多久，查理斯感覺到自己的身上骨頭已經沒幾塊好的了，他的氣息開始逐漸減弱。
　　就在這個時候，他感覺到有什麼觸手狀的東西纏上了自己的身體。把自己迅速向著水下潛去。
　　“安娜？不對，安娜在我懷裡。”這就是查理斯意識消散前的最後一個念頭。
　　“夢？”查理斯遲疑的看著面前光怪陸離的世界，他發現自己坐在自己家社區外面的長椅上面，雖然說白天，但是空中的星星璀璨奪目。
　　他在這一刻，發現自己的視界有些不太一樣，在這一刻，他能看到自己的背後，能看到自己的腳底，仿佛他渾身都長滿眼睛一般。
　　忽然查理斯看到遠處的一棵樹頂上站著一個人在看著自己。
　　它披著黑色斗篷，斗篷下的身體纏繞著黑色繃帶，從隆起的胸部，可以看出這是位女性。
　　“你有話跟我說？”雖然距離非常遠，但是不知道為什麼，查理斯很確定她能聽得見自己再說什麼。
　　“哈哈哈，真好笑，高志明，你也有今天。”一個熟悉的聲音忽然在查理斯耳邊炸響。
　　四周的一切瞬間消散，查理斯睜開眼睛，發現自己躺在船艙內。
　　安娜側躺在他的旁邊，拿著他的日記，一邊笑著一邊看著。
　　見查理斯睜開眼睛，忍俊不禁的安娜用日記本在他纏滿繃帶的肚子上打了一下。
　　“你怎麼什麼都往裡面記啊，連自己當別人後宮的事情都記裡面，這要是被別人看到，多丟人啊。”


第二百八十章 放縱
　　“彭！”查理斯猛地支起身來，掙扎想要向旁邊圓形舷窗跑去，安娜趕忙攔住了他。
　　“安了，安了，現在距離英倫島最起碼有一百多公里，事情已經結束了。”
　　在安娜的攙扶下，查理斯重新在船上躺好，看著面前的妻子，再回想著發生的事情，他臉上浮現一絲苦笑。
　　真的一切都結束了嗎？為什麼他感覺這才是剛剛開始呢？
　　“斯旺招過來的東西，你認識嗎？”查理斯沙啞的聲音在船艙內回蕩
　　安娜臉上的淺笑消失了，表情變得有些猶豫起來。“祂的正名，我不方便說，你可以叫祂暮之歡宴者。”
　　歡宴者？用聲波探測到的比“隆卡”還要大上幾分的巨型聲音，在查理斯腦海中浮現。
　　現在回想起來，這位神秘的神明並不是人型，更像是球體。
　　“祂……祂實力怎麼樣？”
　　安娜沒有回答，房間內只有從窗外傳進來的海浪聲。
　　查理斯忽然發現自己問了一個無聊的問題，因為沒有任何對比，地海的人誰也不知道這些東西的真正實力。
　　他們出過海的前輩只會告訴他們，神明並不是海員們口口相傳的傳說。祂是真實存在的
　　如果在海上遇到祂們，有多遠跑多遠。如果當祂已經注視到你。那麼就只能卑微謙卑的躺在甲板上，在心中祈求著他們離開。
　　地海的歷史上沒有任何關於反抗神明的記錄，也許有，但是現在他們已經統統消失了。
　　“你知道英倫島上有多少人？”
　　“估計1000萬人怎麼總得有的吧，具體情況我也不知道。”安娜把手中的日記本放進一旁的抽屜裡。
　　查理斯呼了一口氣，企圖把心中的壓抑呼出去，但是效果並不大。
　　英倫島整個都完了，島上的人也完了，無論是直視神明的精神污染，都能殺死島上的所有人。
　　“對了，告訴你一個高興的事情，你的船員按照你的吩咐把那些碼頭的人都一個不落都抓出來了。”
　　雖然自己這次來英倫島的目的是達到了，但是查理斯的心中卻沒有一絲的高興。
　　1000萬的同類就這麼沒了，哪怕查理斯對於別人的生命十分冷漠，可這可是整整1000萬人啊！！
　　人類的共情讓查理斯的雙眼通紅，呼吸有些沉重起來。
　　該怪誰？斯旺？教皇？還是那些無法直視的神明？查理斯不知道。
　　他聲音帶著一絲掙扎地問道：“安娜，你說……我們真的是壞人嗎？也許我們不這麼逼迫斯旺，或許局面未必會走到這一步，也許有其他解決辦法。”查理斯的聲音中帶著遲疑。
　　聽到查理斯的異常情緒，安娜脫下高跟鞋。跳到床上蜷縮在一旁。
　　“忘了這些吧，這不是你的錯，跟你也沒關係，你救不了他們的，在這個世界上，沒有人能救的了。”
　　一雙白皙雙手伸了過去，如同懷抱嬰兒般，把查理斯環抱在溫暖的懷裡，安娜閉眼輕聲哼唱著某種歌聲，那是在查理斯小時候常聽的搖籃曲。
　　在安娜的安撫下，查理斯的情緒漸漸平靜下來。
　　安娜睜開眼睛，用手溫柔在查理斯的臉上撫摸一會後，開口說到：“查理斯，你還想著回到地表嗎？”
　　“嗯……”
　　“你就不怕，當你上去的時候，這些所謂的神明也會跟著上去嗎？”
　　查理斯艱難的開口。“你覺得，薄薄的一層地殼真的能阻止那些東西嗎？”
　　如果祂們真的想要上去，估計早就上去了。
　　看到查理斯的情緒又開始低落，安娜把臉貼了上來，開始轉移注意力的說到：“高志明，告訴你一個好消息，我已經找到某種辦法，或許可以擺脫吃人的飲食習慣呢，如果你找到了地表出口，可別忘記等我一起。”
　　查理斯看著天花板的眼神緩慢的轉向了她，“真的？可能嗎？你不是說迪瓦族永遠不可能改變飲食嗎？”
　　“可能不可能，事在人為了，對於地海的人來說，你尋找到光明之地同樣也是不可能啊，但是你不也是還在不斷尋找，就這麼說定了，打起精神來，快去找出你的地表吧！”
　　查理斯看著面前的安娜，他忽然想到了什麼。表情凝重地說道：“這個辦法是不是跟亥克族有關？別跟他們扯在一起，他們很危險！”
　　查理斯把伊莉莎白祖父告訴他的事情，迅速的跟安娜說了一遍。
　　安娜緩緩的搖了搖頭，“但是你想想看，他們既然能創造其他生物，這難道不恰恰代表著對方的實力麼，改變一個生物的飲食習慣，相信也不是什麼大事吧，放心，我心中有分寸。”
　　查理斯剛要說寫什麼，嘴唇直接被安娜的紅唇堵上來了，幾分鐘後，臉上泛起一絲緋紅的安娜把嘴唇貼在查理斯耳邊。
　　“別想這麼多了。你精神現在很疲憊，來放鬆……”
　　隨著安娜把整個身體掛了上去，房間內的燈泡碎了。
　　查理斯的反應比安娜想像的還要激烈。他仿佛想要把心中的負面欲望，統統發洩出去。
　　期間莉莉來過一次，但是她沒等她敲門，便面紅耳赤的離開了。
　　第三天的早上，安娜在查理斯臉上親了一口後，從他懷裡鑽了出來，“我該走了，有人在外面叫我了。”
　　查理斯的手一伸，抓住她的光滑細膩的小腿肚，“別走。”
　　安娜的白皙細腿迅速變成觸手，蠕動的從查理斯的手裡滑了出來。“你當我是娃娃嗎？打算放在島上等著你每天回島玩我？拜託，我也有我自己的事情好不好。”
　　穿好裙子的安娜右手伸進查理斯的衣服裡掏了掏，蝙蝠之鏡出現在她手中。
　　她用手指捏著這個遺物，對著查理斯搖了搖，“這個東西我拿走了，你不能再用了。”
　　“你要這個做什麼，這東西對我用處很大。”
　　這種遺物非常強大，不但能給予查理斯飛行能力，而且還有強大的癒合以及超聲波，這些功能在冒險過程中幫助了查理斯很多，他不能失去這個。
　　查理斯伸手要抓，卻被安娜躲了過去。
　　“你看看你的牙，比真正的吸血鬼還要長，真的疼死我了，這麼危險的東西我不准你再用了，回見。”


第二百八十一章 鋸牙
　　英倫島上被薄薄的紫色霧氣所籠罩，從遠處看就是一個巨大蠶蛹，顯得格外的詭異。
　　任何正常的人類都不會想靠近這個地方，可是偏偏就有一艘巨輪緩緩向著霧氣裡面駛去。
　　穿著亮紅色緊身套裙的安娜，站在船頭的最前端，如同一座船首像。
　　隨著巨輪慢慢靠近島嶼，甲板上用布塞著耳朵用繃帶纏著眼睛的水手們，痛苦的倒在地上，嘴巴張開胡亂的喊著無法被拼接的片語聲音。
　　安娜撇了他們一眼，毫不在意，繼續向著前看。
　　迷霧並不是很深，安娜很快看到裡面淩亂不堪的英倫島，不，現在這裡不應該叫英倫島了，而應該叫英倫群島。
　　只見巨大的島架已經斷裂，有些沉入海底，有些歪在水面。
　　島嶼上的任何東西都蓋上了一層淡淡的如同頭髮絲般黑絲，這次黑絲介於固體跟氣體之間，當安娜用手把它托起，黑絲變成黑霧四處消散了。
　　除了各種東倒西歪一片狼藉的各種建築，安娜見過最多的還是人的軀體，他們還活著，但是對於任何刺激都沒有任何反應。
　　一具被掛在汽車輪胎上的軀體被安娜用觸手釣了起來，塞進嘴裡咀嚼之後，又被再次吐了出來。“靈魂不見了……”
　　又一具被塞了進去，這一次安娜沒有吐出來。“這具居然還有靈魂，神明難道也挑食不成？”
　　安娜站定看著面前這末日般的一切，她閉上眼睛深深的吸了一口氣，“多麼強大的力量。這才叫真正的力量呢，你說是吧，閃閃。”
　　旁邊的渾濁海水冒出幾個泡泡。回應著安娜的話語。
　　“你說，媽媽有一天會擁有如此強大的力量嗎？”
　　安娜睜開眼睛，纖細苗條的身體迅速膨脹，恐怖的肉條怪物出現在原地，長滿猙獰牙齒的嘴巴張開，露出一個異常恐怖的笑容
　　“寶寶，媽媽現在找到最想做的事情了，非常非常想做的一件事情，也不知道能不能成功，也許可以試試。”
　　就在安娜跟著水中的閃閃交流的時候，安娜巨大的黃色十字瞳孔迅速一轉，她發現了什麼東西。
　　安娜的身體迅速收縮，重新變回人型。“那裡，那裡有個女人，閃閃，把她抓過來。女人是什麼？女人就是長的像媽媽一樣的人。”
　　一臉惋惜的安娜把那人摟在懷裡。
　　“真可憐呢。家裡人都死光了，島也沒有了，漂亮臉蛋上還被劃了這麼長的一道，算了算了，今天我當回好人，把你救起來吧。”
　　安娜懷裡的女人是瑪格麗特。此時的她渾身仿佛凍僵，渾身劇烈的顫抖著。
　　安娜抱著冰涼的瑪格麗特繼續站在船頭，向著四周張望，仿佛在尋找著什麼。
　　剛開始安娜的心情還不錯，可是當她的船在英倫島都轉了一大圈後，臉色卻越來越難看。
　　“啪”瑪格麗特的身體如同木頭般被安娜扔在旁邊的甲板上。
　　“怎麼會呢？那麼大的東西怎麼不見了？不可能！”安娜的聲音變得有些焦躁不安。
　　水面的氣泡咕嚕咕嚕幾聲，仿佛在詢問著什麼。
　　“閃閃，幫媽媽去水下找找，一個大機械，很大很大的機械，長著幾條長腿的，它對我很重要！”
　　站在鏡子面前的查理斯，表情凝重的看著自己的面孔，自己的面孔還是那一副普通的樣子，但是他卻看到自己的嘴唇左右兩邊，露出了兩節白色的小尖。
　　查理斯微微把嘴唇上揚，一對猙獰的尖牙亮了出來。
　　“安娜說的沒錯，蝙蝠之鏡確實不能再用了。”
　　查理斯用手右手抓住牙尖，左手的義肢鏈鋸開始轉動起來。他要把這牙齒鋸下來。
　　這尖牙出乎意料的堅硬，隨著火花四濺，電鏈鋸艱難的向裡面切著。
　　但是最麻煩卻在後面，當尖牙外面的一層被鋸開，一觸碰到裡面的牙神經。
　　連砍自己手臂眼睛眨都有不眨一下的查理斯，居然疼的眼淚都掉出來了。
　　要說是疼也就罷了，裡面還夾雜著極度酸跟冷，當他把整根牙齒鋸下來後，大半張臉都疼的沒有知覺了，這種感覺實在太難受了。
　　就是他猶豫要不要把另外一根尖牙也鋸下來的時候。門被敲響了。
　　“誰？”臉色難看的查理斯一開門，把門口的傳話的水手嚇了一跳。
　　他戰戰兢兢的對著查理斯說到：“總督大人，費爾巴哈提督請您去香蕉號一趟，那邊出了點事情。”
　　查理斯推開他，向著旁邊的鐵欄杆走去。遠處三百米就是香蕉號來。
　　查理斯縱身一躍，直接跳向水面。
　　穿著靴子的腳踩在水面上，有點像踩在柔軟的果凍上，雖然有些滑，但是並沒有下沉。
　　不管亥克族的神如何危險，他們給的禮物還是不錯的。
　　“怎麼回事啊？”查理斯一邊收著錨鉤一邊對著迎面而來的費爾巴哈問道。
　　“抓來的那些傢伙正在絕食呢，他們想要跟你交涉，就是那些造船的傢伙。”
　　查理斯很快到了那些關押船隻設計師的地方，說實話這裡雖然說牢房，但是環境非常不錯，查理斯並沒有虧待他，畢竟還要靠他們做事。
　　“我是希望島總督查理斯，你們有什麼要說的？”
　　查理斯一開口詢問，面前頓時炸開了鍋，這些船工們頓時群情激奮的大聲嚷嚷起來。
　　“總督大人！這到底是怎麼一回事？你為什麼要抓我們！”
　　“我們要回家！你們這樣休想讓我們給你們幹活！！”
　　“斯旺總督大人是無敵的，你這樣得罪他，是沒有好果子吃的！！”
　　很顯然這些人被抓走的時候，並沒有看到島上之後發生了什麼。
　　查理斯沒有說話，一直等到聲音小了下來，才對著他們說到：“想回英倫島？可以！我只要你們幫我做一件事，那就是把我需要的船給我造出來，只要造出來我就放你回去。”
　　“你說話是真的？”一個把臉頂欄杆上，擠的幾乎要變形的中年人說到。
　　“我作為總督，還能騙你不成，你們造的越快，回家……”
　　查理斯有些不忍心說下去了，他們已經回不來家了。
　　可是一想要墜入海底的319，查理斯心一橫。“只要你們造的越快，就能越快的回家！”


第二百八十二章 回島
　　陽光，刺眼的陽光再次的出現在查理斯的面前他站在甲板上看著自己的島嶼。
　　希望島還是一如既往的熱鬧，碼頭上，魚船貨船絡繹不絕，船隻的款式也各不相同。
　　蒸汽船占大多數，其他的船各種古怪，甚至連帆船都有，也不知道它是靠什麼驅動的，地海可沒多大的風。
　　巨輪靠岸了，查理斯走到陽光旁邊，表情有些猶豫。
　　他用舌頭向前舔了舔，那顆被鋸掉的牙已經重新長出來了。
　　連牙齒都能重新回來，這證明查理斯的回復能力已經超過普通人類了，可是這並不是什麼好事，正常人可沒這麼好的回復能力。
　　最近，他總是從心中湧出想要喝血的欲望。
　　“我該不會觸碰到陽光，就變成灰了吧？？”查理斯心中暗道。
　　“查理斯先生，你在幹什麼？”莉莉站在後面仰頭看著他。
　　見查理斯沒有理自己，莉莉用小爪子拉了拉他的褲腿，還是沒有任何反應。
　　猶豫片刻後，查理斯索性心一橫，把食指猛地向前一伸。
　　陽光還是一如既往的溫暖，查理斯的手指並沒有著火，他沒事。
　　“還好，還好。”查理斯心一松，直接走入陽光之中，感受著這份溫暖。
　　“牙長一點沒關係，只要不怕陽光就好。”查理斯的心徹底放下來了。
　　雖然現在模樣有點駭人，但是對於樣貌，查理斯並沒有那麼在意。
　　從陽光中走出來後，查理斯看到一幫船員已經站在碼頭等自己了，其中也包括希望島總督府的所有人官員。
　　繃帶上前一步，投來一個詢問的目光，
　　查理斯走過去，用手在他肩膀上拍了拍。“沒事，事情都解決了。”
　　英倫島上發生的一切，他不想再回憶。
　　查理斯沒有看其他人，向著旁邊打開的車門走去，他有些累了，想要好好休息一會。
　　就在他彎腰準備鑽進去的時候，透過玻璃，他看到遠處幾輛汽車開了過來，速度很快，看起來非常的急。
　　看到車上的白色三角標記，查理斯把車內的半個身子又拔了出來。這幫瘋子這麼急衝衝的是要幹什麼？？
　　很快從車裡面鑽出來的人給出了答案。“查理斯總督，您見到我們教皇了嗎？”
　　“什麼？你們的教皇沒有回來？”查理斯的聲音充滿著驚訝。
　　他確實是真的驚訝，當時逃帶著安娜逃離開之時，教皇就站在畸變的斯旺旁邊，沒有任何的舉動。
　　看他那泰然自若的樣子，查理斯還以為他絕對能逃出來了呢，難道這老狐狸真的被留在英倫島了？
　　“查理斯先生，我是希望島探索者協會的負責人，能告訴我，英倫島上發生了什麼嗎？”
　　一個帶著禮帽小鬍子從旁邊上前一步問道，似乎是感到自己份量不夠，他接著又在後面加了一句。
　　“這同樣是總會長的意思，我們得到的最新消息，是斯旺出動了‘隆卡’，之後的事情，協會就什麼都不知道了，我們派過去的船再也沒有回來，也許您是唯一從裡面出來的人。”
　　在他們的臉上掃過，查理斯轉身向著車裡面鑽了進去。“在碼頭上也不好聊，到我的總督府來，我把發生的一切都告訴你們。”
　　熱鬧人群的週邊拿著一個大牌子的維斯特踮起腳尖向著中央看著，他站在太遠，以至於根本聽不清總督大人到底在說什麼。
　　總督大人上車離開了，積聚的人群並沒有慢慢散去。都在議論著自己總督大人遇到了什麼。
　　現在的英倫島在地海世界可是堪比島嶼沉沒的重大新聞。每個人都有在發揮著自己自帶的八卦天賦，興致勃勃的猜測著那邊到底發生了什麼。
　　維斯特也有些躍躍欲試，想湊過去把自己傾訴欲望表現出來，但是他並沒有這麼幹，因為他來碼頭是有別的事情。
　　“叮~”黃銅懷錶打開了，維斯特看了看時間，轉身向著客船港口跑去。“母親跟弟弟妹妹們快要到了。”
　　一艘艘客船抵達，把一群群人如同綿陽般趕了出來，維斯特舉著帶來的大牌子不斷晃動著，上面寫著三個人的名字。
　　哪怕他的手臂越來越酸，他也沒有放下的意思。
　　又一艘船到了，一個婦人帶著兩個孩童領著大包小包從裡面出來後，他們仿佛被希望島的奇特景色所震撼到了，
　　看到他們，維斯特把手中的牌子一丟，激動的沖了上去。
　　“母親大人！！太好了！你們終於到了！！”激動的他把婦人死死的摟住。
　　許久沒見自己的兒子，伊蓮娜她張嘴想要說點什麼，最後卻嗚嗚的哭了出來。
　　這段時間內，她每天晚上都夢到自己的兒子跟他的父親一樣一去不歸，時時刻刻都擔心受怕著。
　　可是為了支撐著這個家，她不敢發洩出來，當再次見到維斯特的時候，她心中的那根弦才徹底的松了下來。
　　受到母親的感染，旁邊的維斯特的弟弟妹妹們同樣抱了上來，哇哇哭了起來。
　　“母親大人，你們別哭啊。你看我不是還好好的麼。”
　　隨著維斯特的安慰，三人的情緒這才慢慢穩定。
　　接過母親身上的東西，維斯特帶著他們向前走去。
　　“怎麼連舊凳子都帶過來，我不是在電報裡面說什麼嗎，只要你們人來就行，其他的島上都有。”
　　“維斯特，你電報裡面的說的是真的嗎？你真的在總督大人旁邊工作？？”眼睛有些發紅的伊蓮娜問道。
　　“那當然，你兒子現在賺大錢了。”維斯特的聲音中帶著得意。
　　“危險嗎？”
　　“總督大人旁邊，有什麼危險的，看，那東西叫鳳梨，你們一定沒吃過，買幾根給你們嘗嘗。”
　　從路邊攤，被切成兩半的鳳梨送到了三人的手中。
　　維斯特的乾瘦妹妹拿著那東西舔了舔，大大的眼睛頓時亮了起來。甜中帶著一絲麻麻的，她很喜歡。
　　“是吧，味道還不錯吧，這東西聽說是用某種遺物改良過的，總督他們剛到這座島上的時候，這東西可沒這麼甜。”
　　看到妹妹吃了一點點後，就準備用手帕包起來，留在下次吃。維斯特心中一疼。
　　“吃吧，不用留到明天，你想吃多少，哥哥給你買多少。”


第二百八十三章 事情
　　“以後我們就住這裡，雖然有點小，但是別擔心，最多兩年我就會大起來的。”維斯特帶著自己的家人走進三居室的房間內。
　　他的住處是緊挨著港口區的地下室。因為是地下的原因，所以有些潮濕，但是因此價格上面非常的優惠。
　　看著面前比自己之前家大五倍不止的房間，伊蓮娜眼中充滿著激動，她興奮的到處看著。
　　臥室，大廳，仔加上盥洗室跟廚房，她仿佛回到了自己丈夫活著的時候。
　　單身男人的房間別指望有多整潔，伊蓮娜馬上開始彎腰收拾起來。
　　“母親，先別急，都餓了吧，我帶你們先去餐廳用餐。”把手中的東西都放下，維斯特帶著自己的親人向著外面走。
　　“維斯特，這裡有廚房，要不我去買點食材在家裡吃吧，這樣便宜點。”貧窮讓伊蓮娜本能的選擇了更優解。
　　“沒事，母親，就今天一天。”維斯特拉著自己的母親從地下室走了出來。
　　一家四口走進一家裝潢不錯的餐廳，帶著有補丁的衣服，讓他們本能的有些退縮。
　　面對四周投來的異樣目光，維斯特卻沒有任何怯場，直接帶著他們坐了下來，他現在有錢。
　　面對送過來的功能表，他直接向最貴的點，哪怕這些他平時都沒怎麼吃過。
　　很快龍蝦白嫩嫩的尾肉讓他們的坐立不安消散了。
　　這是一道生食，上面掛著黑色的螞蟻，再用希望島特有的檸檬汁一淋，充滿食欲的外觀讓四人口水開始不斷分泌著。
　　螞蟻的蟻酸加上檸檬的酸味，兩種酸味混合，讓微微抽動的新鮮蝦肉味道更上一層樓。
　　這還只是第一道菜，後面一道道沒見過的美食不斷的送了上來。
　　其中大多是希望島的新創作出來的食物，現在的大廚們已經不滿足於各種水果了，開始開發希望島上的各種昆蟲了。
　　不管材料是什麼，吃起來都非常美味。
　　當最後半透明的綠色布丁當做甜品上桌，這次午餐終於結束了。
　　“哥哥，你看，這布丁裡面有透明蜘蛛在動呢！真好玩！”
　　維斯特用手在她腦袋上摸了摸，就抬手喊服務員結帳，結果卻被告知，有人已經替他接過帳了。
　　順著服務員的手看去，維斯特看到遠處的桌子上，獨角鯨號的胖子廚師普朗克正在向著自己揮著手中的叉子。
　　“這家店的食物都不錯，我希望有一天能開起一家一樣的餐廳。”普朗克笑眯眯的對著走過來的維斯特說到。
　　“謝謝，改天我請你喝酒，我家人剛剛來，我需要好好陪陪她們。”維斯特說完剛要回去，就被普朗克拉住了。
　　“船長回來了，你知道嗎？”
　　“當然知道，我剛剛還見他呢。”
　　“下次的任務我估計會比之前困難很多，勸你最好用之前的薪水買一個保命的遺物。那東西雖然危險，但是關鍵時刻能救命。”
　　維斯特臉上閃過一絲為難，他的錢全都用來買房子了，哪有什麼錢來買遺物。
　　“那你買了嗎？”維斯特問道。
　　“嗯，我買了一個雕像，現在每天都在用我的血喂它。”
　　“好的，我會考慮的。”維斯特帶著自己的家人從這餐廳離開了。——
　　希望島的總督府內，查理斯靠在黑色皮質靠椅上，看著面前一左一右的兩人，他們分別代表著光明神教還有探索者協會。
　　一位是光明神教的樞機主教胡恩，一位是希望島探索者協會的負責人喬治。
　　“事情就是這麼一回事，我知道這件事情很難相信，但是確實發生了。”
　　大廳的氣氛有些壓抑，仿佛連空氣也被查理斯剛剛的話嚇到。
　　“那你的意思是說，教皇大人被斯旺召喚出來的邪神給殺死了？”
　　查理斯看著胡恩沒有說話，意思當然不言而喻了，既然他現在都沒有回來，那麼死亡也是大概率的事情。
　　“絕對不可能！教皇大人是神選者！！他是唯一擁有著光明神的力量的人！區區水裡的邪神絕對不可能傷害的了他！”胡恩臉上憤怒中帶著一絲驚恐，仿佛有種信仰要崩塌的感覺。
　　光明神厲害，還是那個所謂的歡宴者厲害？查理斯不知道。
　　可是對方歡宴者可是真身出來，教皇只是神選者而已，這樣一比較，教皇的死亡也在情理之中。雖然不知道他為什麼不跑。
　　“總督大人。”旁邊探索者協會的小鬍子喬治站了起來，他的表情非常的凝重。
　　“如果真的按您所說，那麼這將是關乎全大海人類生命的大事！我必須馬上彙報給會長！請恕在下失禮了。”他說完便急匆匆的離開了。
　　見對方離開，光明神教的胡恩站起來也要離開，他嘴裡嘟囔要前往聖所，親自向光明神詢問。
　　查理斯也懶得理，那破火球一天到晚掛天上，問它是鐵定問不出什麼來的。
　　查理斯站了起來，向著臥室走去，一上岸就被這兩人堵上，他有些心累了，想睡個午覺休息一下，
　　可是沒等他到臥室，費爾巴哈帶著一位老頭堵在他的面前。
　　獨角鯨號二副臉上有點無奈地說道：“船長，你別這麼看著我，我也不想的，可是那幫修船的那些人又在吵了。”
　　費爾巴哈旁邊的老頭查理斯認識，他就是之前最先接觸的設計師之一，帶著無框眼睛的那個。
　　查理斯扭頭看著他，“你們這麼多人難道連一個潛艇都造不好嗎？之前在英倫島可是有圖紙呢。”
　　眼睛老頭上前一步，“圖紙沒有都沒有關係，我甚至可以重新畫。但是英倫島跟您的島嶼根本不是一回事。
　　“我們的英倫島有著成熟的工業鏈，你們這裡地方有什麼？造船廠裡面的一些配件還是從我們英倫島上進的貨！”
　　查理斯揉了揉有些發脹的額頭。“那你要怎麼樣才能把潛艇造出來？”
　　“我需要100個相關專業的工人，40個配套廠商，其中包括特種鋼板、推進器、消聲瓦和聲納，我還需要……”
　　“停。”查理斯打斷了他的話。用手指著碼頭方向。
　　“你要的那些東西我都沒有，碼頭的材料就那麼多，想辦法給我弄艘潛艇出來，我說過，只有潛艇造出來，你們才能回去，要不然你們就一輩子住這裡吧。”


第二百八十四章 潛艇的設計
　　在老頭的不斷抗議中，他被衛兵叉了出去。
　　“工業鏈麼……”查理斯喃喃自語的說到。
　　他當然也想要英倫島那麼成熟的工業鏈，可是問題現在他沒有啊。真要從零開始，天知道要多久。
　　“幾百號人總能想到其他辦法吧？更何況他們都是英倫島的設計師，在技術層面上，可以說他們是北海域最頂尖的一批。”
　　如果真的沒有辦法，那查理斯只能派人搜羅其他島嶼的材料了，但是這樣費時費力不說，而且對方不一定肯賣。
　　英倫島作為北海域的工業樞紐，它的徹底覆滅對於整個地海的影響是方方面面的。
　　沒有了那些邪惡的血肉工廠，查理斯完全可以預見到船隻材料的飛速漲價。
　　一想到這，查理斯想到當時那個抓走莉莉的童工，英倫島完了，他也死了吧？
　　查理斯不知道為什麼會想起一個陌生人來，自己之前並沒有這種多愁善感。
　　站在自己臥室門口，看著裡面的大床，查理斯忽然轉過身，拖著疲憊的身體向著自己的辦公室。“叫萊昂納多過來，我有事情吩咐他。”
　　很快，光明島的行政部長都出現在了他的面前。
　　“總督大人，有什麼吩咐？”萊昂納多眼中帶著一絲好奇，他同樣很想知道英倫島到底發生了什麼事。
　　關於這件事情，每個人都在猜疑但是他知道查理斯的脾氣，不該問的事情別問。
　　“我們的島上有學校嗎？”查理斯冷不丁的問道。
　　“有，當然有，島心區的各位會共同出資創建一所學校，大夥的孩子們都在裡面，將來總督大人要是有孩子，不想請家庭教師的話，同樣可以送去裡面。”
　　“我沒問他們，我是問島上除他們之外的其他人。”
　　“窮人？窮人的孩子並不需要學習知識，從8歲開始，他們基本上就跟著父母們工作了，寫字算數之類的都是自己的家人指點。”
　　查理斯聽到這也明白了過去，教育在這裡也是一種行業。知識跟其他貨物一樣，是拿來賣錢的。
　　用手扶著額頭想了一會兒後。對著他說到：“頒佈一條法令，希望島總督府會創辦一所總督學校，島上所有的6-14歲的孩子必須送進去讀書，記住是必須。”
　　萊昂納多有些意外，總督大人，怎麼會突然對商業感興趣了。
　　“總督大人，請我恕我直言，這種行業賺不了多少錢。而且他們本身也沒有多少錢。”
　　“不收錢。”
　　“不收錢！？”
　　“對，不收錢，只要他們肯來，每天中午還會有免費的午餐。”
　　“總督大人，這是為什麼？這完全是賠本的經營。”萊昂納多十分的不解。
　　“按我說的去辦。”查理斯抬起頭來，冷漠的看了他一眼。
　　萊昂納多一驚，頓時低頭站定。“如你所願，我的總督大人。”
　　現在希望島有錢，浪費點在這上面根本不算什麼。別的島嶼總督浪費的更多，像總督大人這種不玩女人不喝酒，如同清教徒一樣的生活才是真正的罕見。
　　萊昂納多走了，查理斯沒閑下來，義務教育只是開始，學生出來後同樣需要就業，要不然他們學到的知識都浪費了。
　　各種計畫被查理斯落在筆下，看著上面的一條條計畫，他越看越覺得自己在走英倫島的老路。
　　工業的血腥積累難道真的避免不掉？查理斯並不這麼覺得，至少是希望島上，自己可以及時干預。
　　當這個消息從行政部傳出來後，頓時在希望島上引起大地震。
　　對於總督大人，島民們並不怎麼瞭解，只知道他是一個法律嚴苛，並且喜歡探索島嶼的人。
　　平時的各種宴會跟活動大都不參加，顯得各位的神秘。
　　島上的所有人議論紛紛，有很大一部分人十分抵觸這個法令，畢竟這意味著家裡少了一會勞動力賺錢。
　　可是當他們看到是強制性的之後，唯有把心中的不滿藏在心裡，所有人都知道在希望島違反法令是什麼後果。
　　好在學校還管一餐飯，讓他們的心中不滿減低了不少。
　　時間一點點的過去，查理斯本來以為那些設計師們需要很久才能找到辦法，但是回家的動力比他想像的還要巨大。
　　短短兩天后，查理斯就看到那眼鏡老頭手裡拿著一摞新畫的圖紙，沖進自己的辦公室。
　　看他臉上憔悴的樣子，還有通紅的雙眼，很明顯這兩天沒合眼。
　　“總督大人，您的船是擁有一定智力的活化船對嗎？”他對著查理斯問出了一個奇怪的問題。
　　“怎麼？這跟我要的潛艇有什麼關係？”
　　“當然有關係！你看這圖紙。”老者把手中的圖紙鋪開，裡面的筆記顯得十分潦草。
　　查理斯看出來，那是他的獨角鯨號，只不過相比之前的，圖紙上的船多了一些東西。像鋼板以及各種齒輪機械。
　　“我去找過您的船，它的活化攬繩力量非常的足，這給我們提供了一個新思路。”
　　查理斯來了精神，他也想知道，對方打算做什麼。
　　“它本身就是一艘船，下半部分不用更改，只要完全把上半部分完全封閉，再加聲納，以及控制上浮下潛的壓載水箱就是一艘完美的潛艇。”
　　聽著他的話，查理斯暗暗的點頭，不得不說這是個好辦法，不愧為英倫島的頂級設計師。
　　這樣不但不需要各種亂七八糟的材料，而且改造的速度也非常的快。
　　“水下攻擊系統也別忘了。”
　　“明白。”帶著眼鏡的設計師看著查理斯，聲音有些激動說到：“你說過，只要這船做好就放我們回去，沒有騙我們吧？”
　　查理斯平靜的看著他，就在設計師的表情越來越激動的時間，他緩緩點了點頭。“嗯，沒錯。”
　　“好！我需要你碼頭所有人的支援。一個月！最多一個月。我們一定幫你把船改造好！”
　　他說完把圖紙一收，就轉身離開。
　　“只要能造出來就行，時間方面，我不是特別急。”
　　“抱歉，您不急，我不能不急，我的孫子還在家等我呢。”他轉身走了出去。
　　查理斯用鋼鐵義肢在桌子上慢慢敲打著。英倫島這種事情，他真不知道怎麼跟他們說，希望到時候他們能撐的住吧。


第二百八十五章 變化的舊人
　　五天后，查理斯坐在自己的辦公室內，聽到面前的衛兵彙報，
　　“總督大人，根據海軍的情報部的消息，暫時沒有找到深潛者變回人的辦法。”
　　“所有的記錄都表明，他們本就是深潛者，而不是轉變成深潛者。想從人類變成深潛者或許有，但是把深潛者變成人真的沒有任何辦法。”
　　迪普的沒心沒肺的笑臉在查理斯的腦海中快速閃過，他緩緩的呼了一口氣。“難道真的沒有辦法把那小子變回來嗎？”
　　“繼續給我接著找，北海域沒有辦法，就去南海域，西海域找，這個世界這麼不講邏輯，肯定有辦法的。”
　　“是！總督大人！”衛兵迅速站定行禮。
　　衛兵離開了，查理斯站起來向著旁邊的陽光明媚的陽臺走去。
　　此時島嶼又變化了不少，可以說除了那些種植水果的田地，希望島的其他地方，都被各高低不一定棚子給覆蓋了。
　　中央地帶的甚至因為太暗，以至於要在遮陽棚上開出幾個洞來取光。
　　幾道陽光斜斜的屋頂上，如同一道道金色小瀑布。
　　在陽臺的不遠處，一些半大小子圍在一根光柱旁，嬉笑著相互用手指不斷的觸碰著，仿佛在比賽誰最勇敢。
　　當兩位檢察官吹著口哨沖上來後，這些人大笑的一哄而散了。
　　“島上越來越漂亮了，今天好好休息休息吧。”
　　查理斯踩著總督府的牆壁緩緩向著下麵走去，剛走沒兩步又回來了，並且把許久沒用的畫板背在背上。
　　大街上，每個人的臉上充滿著自信，仿佛希望島上真的給了他們希望一般。
　　看著他們的笑臉，孤單一人查理斯，背影顯得有些孤寂。
　　“也許今天晚上叫大家來總督府一起聚餐。”查理斯想了想後，最終選擇放棄。
　　船員是船員，屬下是屬下，他沒有真正的朋友。
　　在船上大家都聽他的是因為職務，下了船大家都有自己的家庭。
　　繃帶或許算一個，可是跟他聊天能把天聊死。
　　至於莉莉，她最多算熊孩子一個。
　　在這個地海，唯有安娜能真正的瞭解自己。可是她不是一個安分的女人，時時刻刻都在忙著自己的事情。
　　至於伊莉莎白，查理斯跟她的關係很複雜，都不知道她是自己的女人，還是自己是她的男人。
　　就在查理斯拿著畫板向著碼頭走去的時候，熟悉的奶香味飄進他的鼻子。
　　查理斯順著香味看去，那是一個牛奶牡蠣的小攤子。
　　“多少錢一份？？”查理斯問道。
　　“30一份，這位畫家先生，要來點嗎？”小攤老闆敲打著手中的鏟子，笑眯眯的看著查理斯。
　　“這麼貴？珊瑚島可不是這個價。”
　　“您怎麼能跟他們比呢，珊瑚島有自己的牧牛場，再說希望島的工作比珊瑚島好找多了，30回音真的不貴。”
　　“來一份吧。”
　　“好的。”他用鏟子切開一袋密封奶，開始熟練的炒了起來。
　　看著面前老闆揮灑著汗水，查理斯總感覺他跟自己腦海中的某位存在重疊。
　　“畫家先生，這是您的牛奶牡蠣，請接好，如果感覺味道不錯，歡迎下次再來。”
　　看著面前的畫家拿著食物走入人群，湯姆笑眯眯的開啟用水清理鐵板。
　　可是下一秒，他猛地想起什麼來，連忙把腦袋從小攤裡探出，驚慌的向著剛剛客人的方向看去。
　　“臉上有疤，黑瞳，左手是義肢，我的女神啊，這人該不會是總督人吧？總督大人喜歡吃我的食物？”
　　查理斯拿著牛奶牡蠣轉動方向著電報局走去。
　　他沒忙著吃，剛剛的小攤老闆提醒他，自己作為總督了，該把一個老朋友接過來了。
　　查理斯按照老約翰的位址發了一份最高級別的電報，這種電報不但速度最快，而且還有人專門送遞。
　　“嘀~嘀嘀~嘀嘀嘀~”對方很快有了回應。
　　“抱歉，請問您是父親的什麼人？“約翰之子奧羅拉發：“父親？查理斯眉頭微皺，他怎麼沒聽說老約翰有過兒子？
　　“我母親是影島逃難過來的，他當年用一塊金子，把我母親從妓院老闆手裡買下來，我便成為他的兒子。”
　　“我叫查理斯，你直接告訴老約翰名字，他會知道的。”
　　“抱歉，父親已經死了，醫生說是喝酒太多的原因。您是他的什麼人？”
　　看著面前的翻譯過來的電報，查理斯眨了眨眼，沉默的拿起一旁放在地上的畫板向著電報局外走去。
　　他來到碼頭把畫板架起迅速畫起來。很快一個開口大笑的胖老頭出現在畫紙上。那是曾經老鼠號的大副老約翰。
　　查理斯拿起來畫來看了看，彎腰把老約翰送進大海。
　　要說剛來到這個世界上，誰對自己幫助最大，那麼這位熱心腸的老頭算一個。
　　當初自己不會說地海語言的時候，是他陪著自己一字一句的念著，本來自己成為總督，本應該好好報答才對，結果他就這麼死了。
　　“也許這樣也不錯，能在地海活到這個歲數，並且臨死前能有孩子跟妻子，老約翰這傢伙也該知足了。”
　　查理斯看著那這紙張慢慢被海水卷走，融入那一片的無盡黑暗。
　　就在惆悵的查理斯緬懷著自己的老朋友的時候，他忽然感到一道犀利的目光從後面射到他背上。
　　查理斯轉過身來，那是一位臉上有著一道恐怖疤痕的女人。女人有點面熟。
　　查理斯看了一兩秒後頓時恍然大悟，她是瑪格麗特，前何方島總督女兒。
　　“好久不見，都長這麼大了。”查理斯臉上露出欣慰的笑容要準備向著她走去。
　　就在他走在還有五米遠的時候，瑪格麗特開口了。“查理斯總督，當初是您瘋的時候，是我救了你。”
　　“我知道，我正要對你說謝謝呢，我之前一直在派人找你，可是怎麼都找不到。”
　　謝謝？瑪格麗特表情微微扭曲，但又馬上收回去。
　　“總督大人，現在我想用救你的這份情面，在你手上換幾艘船以及一些海軍。”瑪格麗特的聲音顯得有些冷冰冰。
　　“你的事情我已經知道了，其實你大可不必——”
　　“查理斯總督，難道您的一條命，連這點東西都不值得嗎？”瑪格麗特強硬的把查理斯的話打斷了。


第二百八十六章 報酬與能力
　　“好久沒見了瑪格麗特，過來陪我說說話吧。”查理斯重新回到畫板面前畫了起來。
　　瑪格麗特臉上露出少許的掙扎，最終她走上前去。
　　“臉怎麼了？誰弄的？”
　　瑪格麗特沒有回答，表情冷漠的塔企圖把交談回到正規。
　　“查理斯總督，是覺得人情籌碼不夠嗎？只要我奪回何方，其他條件都可以商量。”
　　查理斯把目光從自己面前的畫作移開，打量著身旁的瑪格麗特。
　　“刷。”查理斯畫板上的畫被拿了下來遞了過去。那是一張鉛筆速寫。
　　背景是一艘船的甲板，裡面的一位少女，她雙手捧著食物送給旁邊的奴隸，那是他們第一次見面的時候。
　　絕美少女的眼中充滿著天真，純潔的就像一位天使。
　　“其實相比現在的你，我還覺得你之前的你更好看，不光是臉。”
　　看著畫紙上昔日的自己，瑪格麗特心中被仿佛被某些東西觸動到了。
　　瑪格麗特表情微微有些顫抖的上前一步。“查理斯總督，你到底要怎麼樣才能把船借給我？救你的情分難道一點價值都沒有嗎？”
　　查理斯走到她面前，看著她的眼睛，他能看到女人的目光中有著自己曾經有過的東西。
　　執念，極度的執念，為了達到某種目的不顧一切的執念。
　　查理斯的手伸了過去，在她肩膀上拍了拍說到：“放心，船我會借給你，人我也會借給你，但是我希望你徹底面對你心中的東西，要不然總有一天它會毀了你的，那種絕望的感覺比死還難受。”
　　“哢嚓”瑪格麗特心中仿佛有些東西裂開一條縫，然而自己父親母親還有哥哥臨死前一幕迅速把這些掩蓋。
　　纖細的雙臂微微一震，把查理斯的雙臂震開。
　　表情有些激動的瑪格麗特掏出匕首在自己的手臂上一劃，幾顆黑色石頭帶著血液被她掏了出來。
　　在查理斯錯愕的時候，她迅速劃開查理斯的右手手掌，把那幾顆石頭塞進去。“卡文迪許家族絕不祈求別人的施捨，既然我救你的人情一文不值，那麼這絕對可以換你艦隊的報酬！”
　　瑪格麗特說完，拿著手中的畫紙轉身離開了。
　　查理斯看著手中迅速癒合的傷疤，表情有些迷茫，這丫頭到底怎麼了？這是什麼意思？
　　對於瑪格麗特，其實查理斯瞭解的並不過，除了之前他從索多瑪裡救出來後，之後就並沒有太多瞭解。
　　聽到她曾經救過自己，查理斯所以才對她展示善意，但是對方仿佛並不領情。
　　看著瑪格麗特越來越遠的身影，查理斯也沒打算追，抬手打了一個響指。
　　陰暗處，抱著半塊白糖的老鼠迅速鑽了出來，查理斯迅速在畫紙上迅速寫了寫後，折成小塊送給老鼠。
　　“給費爾巴哈送去，讓他給瑪格麗特借一隻艦隊，收服何方島。”
　　“吱~吱吱~”老鼠叼著紙包就快速竄了出去。
　　“她給我手裡面塞了什麼東西？”查理斯掏出黑刃就準備劃開手掌，把那東西掏出來。
　　刀刃順著手掌紋路劃過，讓查理斯感到十分詫異的是，自己的手掌只被劃下一道小口子，連血都沒有流。
　　“怎麼回事？”查理斯再次用力一劃，手心內才冒出一道血痕。
　　並且還在查理斯強大的回復能力下飛速的癒合。
　　查理斯把手手指伸進掌心，迅速把石子掏了出來。
　　看了看石頭，又看了看黑刃。
　　對著鮮血淋漓的手掌，查理斯又是一刀下去，這下明顯防禦力變低了。
　　血花飛濺，這一刀差點把整個手掌剁了下來。
　　查理斯站在陽光下，對著陽光觀察著義肢手中的小石頭。“這東西能增加肉體的防禦力？”
　　不知道怎麼的，查理斯馬上想起瑪格麗特那位可以直接用大炮轟的何方島總督。
　　也許這就是他不怕炮轟的原因。
　　查理斯手一伸，又把那幾顆石頭再次塞入傷口之中，便開始用各種攻擊測試自己的身體變化。
　　首先是防禦力方面，只要這顆石頭埋在體內，自己的皮膚幾乎堅硬如鐵。
　　哪怕是黑刃這種異常鋒利的利器，不用力劃也難劃出血來。
　　面對衝擊力方面的防禦更是出色，普通的子彈打在身上只留下一個淺坑。
　　這還是只是一方面，另外一方面是力氣的變化，這石頭明顯能增加力量。
　　查理斯左右看了看，向著一旁高聳的椰子樹走去。
　　右手握拳用小臂在樹杆上靠了靠，緊接著猛地掄起小臂，用力向著樹幹一砸，木屑飛濺中，一整顆椰子樹瞬間倒地。
　　聲音頓時引起旁邊島民們都注意，但是當他們看到查理斯完好無損站在陽光地下時，頓時把目光收了回來。
　　在希望島，能站在陽光地下並且還安然無恙的，只有尊敬的總督大人，光明神教的信徒說，這是為了他尋找到光明之地的賞賜。
　　查理斯看著自己手臂表情十分震驚。說起來自己力氣並不小，有了小丑面具增幅過去身體，力氣方面已經達到了人體的極限。
　　但是現在，他的力氣已經完全突破人類的限制了，說他是人型坦克一點也不為過。
　　這是好東西，非常好的東西，真要比較，一艘艦隊的租借可比不上這麼好的東西。
　　查理斯本想去找瑪格麗特問問，可是轉身剛走兩步想想又算了。
　　她這麼做似乎是想跟自己完全撇開關係，自己過去找她，只會更加的尷尬。
　　“希望她自己能想開點吧。”查理斯走在畫板前，拿起畫筆準備調色。
　　“啪嗒”一聲，畫筆被他捏成三節，
　　查理斯看著斷裂的畫筆愣了愣，猛然增加的力氣讓他有些適應不過來。
　　見狀，他也懶得畫了，查理斯把畫板一收就準備回去。先回去適應這強大的力氣再說，要不然多少畫筆都不夠他折的。
　　查理斯走進遮陽的棚子，島民們頓時散開一大圈。眼中帶著尊敬跟愛戴的看著他。
　　查理斯懶得理這些，快步向著總督府走去。
　　總督府的後面有訓練場還有設計室，那裡有器材可以幫他迅速適應忽然增加的力氣。
　　就在查理斯迅速在街上快步向家趕的時候，旁邊忽然傳來一個孩童的聲音。“媽媽，你看那，是我們家門口的那個斷臂瘋子！”


第二百八十七章 情感
　　“瘋子？”查理斯扭頭向著聲音方向看去。
　　自己的水手維斯特帶著一大兩小就在街對面，看他們手裡的大包小包，看起來是來購物的。
　　見自己船長的目光掃了過去，維斯特嚇的手中的蘋果汁都拿不穩了，他擋到自己弟弟面前剛要說什麼的時間。查理斯已經沖過來。
　　他用手把維斯特直接扒拉開，他半蹲下看著面前的七八歲的男童。“你以前見過我嗎？”
　　看到查理斯一臉凶相，維斯特的弟弟有些膽卻的向著母親身後縮去。
　　伊蓮娜同樣增大眼睛，看著面前男人。
　　她剛開始也以為自己的小兒子認錯了，可是仔細觀察後，越看越像。
　　脖子處蔓延到臉上的紋身，按了義肢的左臂。還有他臉上的一道疤痕。
　　這些一切都表明這人真的是那瘋子，那個在他們家門口待了將近一年多的瘋子。
　　忽然遇見舊人，伊蓮娜沒有慌張，反而臉上露出一絲欣慰的笑容。
　　她像摸自己孩子一樣，伸手向著在查理斯臉上摸去，“沒想到你居然清醒了過去，這真的太好了。我就知道，活著總比死了好。”
　　看著面前的老婦人的手，查理斯並沒有去躲，面前這位臉上帶著皺紋的婦人有種莫名的熟悉感，
　　“這位女士，你也見過我？什麼時候？”
　　“當然見過，你在我們家不遠蹲好久呢，平時有些剩飯剩菜，我都給你留了一份呢。當時你可瘋了，連陰溝裡的水都喝。”
　　不得不說這個世界還真小，查理斯真沒想到自己居然會在這裡碰到，自己發瘋接觸過的人。
　　他看向一旁欲言又止的維斯特，“這小子這麼眼熟的原因，莫非是因為我發瘋的時候見過他？”
　　當伊蓮娜看到向查理斯身後的畫板的時候，聲音中帶著一絲驚訝。“孩子，你現在是畫家嗎？”
　　“母親，其實他不是——”維斯特站出來剛要解釋，讓查理斯一個眼神頂了回去。
　　“沒錯，女士，我就是一名畫家。”查理斯聲音難得溫柔的回答到。
　　伊蓮娜贊許的點了點頭。“真好，有一門體面賺錢的手藝真好，對了，能幫我們一家四口畫一張嗎？自從他父親死去後，我們一家就再也沒有畫過家庭畫了。”
　　想到那還沒有適應的力量，查理斯搖了搖頭。“抱歉，下次吧，我的畫筆都壞了，有時間給你們免費畫一張。”
　　“好的好的，那你快點回去吧，你的漂亮妻子肯定等你回家吃飯了。”伊蓮娜微笑的點著頭，她喜歡這種好事發生。
　　“妻子？您見過我妻子安娜？”查理斯雙眼微睜。
　　“原來那女孩子叫安娜？她可真漂亮，那天在垃圾堆裡把你找出來的時候，就趴在你身上哭，哭的可傷心了。”
　　查理斯眉頭微微皺起，他看著面前的婦人問道：“你說的是真的？”
　　她嘴裡說的妻子不是安娜，而是剛剛見面的瑪格麗特。
　　這時查理斯的腦袋有些轉不過彎來。他知道瑪格麗特救了自己，並且照顧了自己，但是兩人的感情並沒有這麼深吧？
　　最初見到瑪格麗特，自己把她當做500萬回音的支票，想必她對自己的印象也好不到哪去。
　　後來聽說她哥哥說，她在自己瘋了的時候救了自己，那只能證明她心腸不錯。
　　但是要說愛情，瑪格麗特跟自己完全搭不上邊啊，兩人根本沒怎麼接觸，她什麼時候愛上自己的？
　　“這位女士，請稍等一下，你真的確定她死死的抱著我哭？”
　　伊蓮娜瞪大眼睛，“那當然，她沖進瘋子群裡找人的時間，我剛好把洗好的衣服送給客人。就站在一旁看到清清楚楚”
　　“你當時多髒多臭啊，可是她卻死死的抱著你哭成那樣，我也當過女孩子的，她能這麼做絕對愛你愛的死去活來，活在世上，能有這麼一位真心愛你的女人，你可要好好珍惜啊。”
　　瑪格麗特的各種畫面在查理斯的腦海中閃過去。
　　第一次見面的惶恐，之後的小心翼翼，在總督府見面的那次躍躍欲試，以及剛剛她眼中的冷漠。
　　這位少女的印象在他腦中變化了很多很多。
　　看到查理斯的表情有些不對勁，伊蓮娜臉上的笑容漸漸收了起來。有些小心地問道：“怎麼了？你的妻子之後發生了什麼事情了嗎？”
　　查理斯沒有回答，他把畫板向著旁邊維斯特身上一丟，轉身迅速向著碼頭方向沖去。
　　“他……他怎麼了？”伊蓮娜疑惑的看向自己的兒子。
　　維斯特一臉的無奈。“母親大人啊，其實他不止是一位普通畫家，他還是現在這座島嶼的總督大人啊。”
　　伊蓮娜雙眼瞪到極大，用手指著查理斯遠去的背影，“這孩子是島嶼的總督大人？！這怎麼可能呢，這瘋子我可是看了他一年多啊。”
　　維斯特也是一臉無奈，他也怎麼想不到自己的船長居然會是自己家門口的瘋子，這簡直太不可思議了，自己之前怎麼沒有發現呢？
　　查理斯迅速沖回到港口，四周張望後，並沒有找到自己想找的人。
　　他對著旁邊陰暗處打了一個響指，“你們都出來，剛剛跟我說話那個人去哪了？”
　　一幫老鼠從泥濘的魚市中沖了出來，迅速組成一個箭頭向著大海方向擺去。
　　查理斯順著方向來到碼頭，卻發現除了過往不息的船隻之外，並沒有任何的發現。“真的在這裡嗎？人呢？”
　　老鼠們吱吱吱的叫了幾聲後，齊刷刷歪頭看著他。很顯然他們也不知道。
　　表情複雜的查理斯看著面前的大海，沉默了好幾秒後，他緩緩開說到：“你為什麼不告訴呢？你不告訴我我又怎麼知道呢？”
　　查理斯說完轉身向著海軍方面走去，既然對方要船要人，也許可以在那邊找到她。
　　就在查理斯剛走不久，渾身濕漉漉的瑪格麗特從海水中爬了出來。
　　她白皙的雙手帶著一絲顫抖的把一張白紙拿了出來，那是查理斯剛剛畫的畫。
　　紙張已經被海水徹底浸透了，畫紙上面帶笑容的瑪格麗特，慢慢裂開滴落在地上。
　　她低著頭，淚水混雜著海水順著她臉上的傷疤滑落。
　　“是啊……我為什麼不直接說呢？如果我之前直接說就好了……”


第二百八十八章 詹姆斯
　　一臉威嚴的詹姆斯看著手中的夾板上的紙張，方形長桌下面的屬下們目不轉睛的看著他，心中帶著忐忑。
　　局長這個職務他適應的很快。畢竟之前做過三年的農業部部長，多少有點經驗，無非就是管人罷了。
　　許久過後，詹姆斯的目光移向旁邊一位面色陰冷的女人。朱紅色的頭髮下垂把她的右眼以及大半面孔全部遮住，脖子上的紅色蠍子紋身更是額外的引人注目。
　　“三處的這一季度破案率有點低，艾麗婭，注意點，你們負責的是各種特殊案件，要是處理不當，可是會讓希望島引起大麻煩的。”
　　艾麗婭那被頭髮擋住的臉上明顯帶著一絲不屑，她雙手抱胸向後椅靠去。“局長，沒辦法啊，你也知道我們這一行的危險，之前的邪教獻祭案子，我的人折了很多，我現在的人真的不夠用了。”
　　“沒有人，那就去多招人，碼頭天天都有新人來。”
　　“呵，那些連槍都沒摸過的小孩子，我可不要。”
　　“啪”詹姆斯手中的夾板被扔在桌子上，“那你想怎麼樣？事情總要解決，別想逃避問題。”
　　“我當然不會逃避，事情也很簡單，把監獄的鑰匙給我，我在裡面看上了幾個好手。”
　　“不可能！他們都是一些十惡不赦的罪犯！！怎麼可能加入正義的一方！”詹姆斯的聲音頓時大了起來。
　　“局長大人，別忘了，當初我也是迪普局長從監獄裡面撈出來的。”
　　“正因為有你帶頭，所以你們三處的做事手法才會那麼不擇手段！”
　　“能把人找到不就行了還管什麼過程，如果局長覺得我做的不夠好，可以，你現在就把我撤了派別人上來！迪普大人走了！這地方我早就不想待了！”
　　兩人的爭吵聲越來越大，幾乎到了動手的地步。
　　其他其他處的人連忙勸阻艾麗婭，這才沒有把事情弄到最壞的狀態。
　　詹姆斯坐在空曠的會議室內，雙手抱胸心中感到十分的煩躁。
　　所謂有什麼樣的頭就有什麼樣的屬下，迪普那小子帶出來的人跟刺蝟一樣，實在不怎麼好管。
　　但是真要把她給撤了又不行，三處裡面的那些亂七八糟的傢伙，唯有她能鎮壓的住，真要換人那也應該慢慢來。
　　可是想到局裡面艾麗婭跟迪普的流言蜚語，詹姆斯的腦袋有些疼了。
　　“迪普這小子真夠可以的，給我留下這麼一個大攤子。”詹姆斯閉上眼睛，用手揉了揉發酸的眉間。
　　雖然事情難辦，但是再難辦詹姆斯總要解決這件事情，船長既然把這個人物交給自己，自己不能辜負船長的期望。
　　就在詹姆斯準備打起精神來處理著局裡面的事務的時候，他的助手拿著份檔推開門走了進來。
　　“局長大人，碼頭員警廳報導，他們抓到三位潛逃的犯人。”
　　“這種小事跟我說什麼？直接按照島上頒佈的法令幹就行了。”
　　“可是這三個人的身份不一般，他們是總督幫用來造船的英倫島人。這些人我們不好弄。”
　　詹姆斯摘下帽子，用手撓了撓頭上的刺蝟般的短髮。“總督現在在哪？”
　　“他今天早上前往碼頭船塢，在觀察獨角鯨號的最新進展。”
　　詹姆斯伸手把那文件接了過來，“我去找他。”
　　這種事情對於船長的重要性倒是其次，另外詹姆斯還是想出去散散心，作一把手就是這有這一點好處，自己的時間可以隨意安排。
　　刷著黑漆的警局門口，汽車已經準備好了，隨著汽車尾氣噴出，詹姆斯坐著車向著碼頭駛去。
　　看著外面的景色，詹姆斯皺起的眉頭慢慢鋪平，雖然說這份工作不好辦，天天麻煩事很多，但是看到這祥和的一切，又是感覺自己的工作又都有了意義。
　　他敢說在整個地海。他們希望島是最安全的地方。
　　有的時候開了一個好頭真的很要的，在創建島嶼之初，查理斯就定住最主要的法令。
　　任何人膽敢違背法律，都將受到制裁，其中包括他在內的一切人。
　　對於這一切，有些人都略有微詞，但是在查理斯的高壓環境下沒人敢廢話。
　　有些人受不了去了別的島嶼，但是希望島上永遠不缺人，畢竟條件如此好的條件，整個地海算是獨一份了。
　　但是正是因為有著這種嚴苛的法令，才會有這種安寧的環境。
　　就在詹姆斯想著這些的時候，汽車忽然停下，旁邊車門被打開，一個熟悉的身影鑽了進去。
　　“別愣著，屁股往裡面挪挪。”醫生用那他那鋼鐵義腿在詹姆斯的皮鞋上踢了踢。
　　醫生剛剛坐穩，毫不客氣的對著司機說到：“送我回住處去，快點。”
　　司機有些猶豫的看向後車鏡裡面的詹姆斯，當他看到一個確認的目光後，這才再次發動汽車。
　　“拉斯托先生，你的衣服也夠髒的，該去洗一洗了。”詹姆斯向左靠了靠，醫生身上的味道這才稍稍好點。
　　醫生把嘴邊的鐵酒壺放下，鄙夷的看著他。“怎麼？你是我父親，要你管我？”
　　詹姆斯臉上露出一絲無奈，自從醫生從英倫島回來後，脾氣越發的大了起來。
　　“大個子，你這是要去哪？”醫生揚起酒壺又喝了一口。
　　“去碼頭找船長，有件事要找他。”
　　“島上的活幹的怎麼樣了？應該比船上輕鬆吧？”
　　“其實相比島上，我更喜歡船上。拉斯托先生，那您最近在幹什麼？？”
　　“還能幹什麼，喝酒等死，墓地我已經選好了，我死後沒事別來祭奠我，我這個人喜歡安靜。”
　　看著身旁醫生底氣十足的樣子，詹姆斯其實有句話忍住沒有說出來。“你這樣子哪裡像快要死的人。”
　　車廂的安靜環境沒維持多久，就被詹姆斯再次打破了。“拉斯托先生，英倫島上之前到底發生了什麼事？現在報紙上各種猜測都有，但是都只是猜測。”
　　“現在那裡完全進不去，誰也不知道到底發生了什麼。”
　　“我哪知道？這事情你問查理斯那小子，他應該知道，不過我治療的時候，隨嘴問了一句，他看起來不想回答這個問題。”
　　聽到這話，詹姆斯也不再說什麼，既然船長不想說，那就不問，反正英倫島那麼大，總有人會打探到消息傳過來的。
　　“嘎吱~”汽車輪胎在地上摩擦出一條黑線。目的地到了。


第二百八十九章 賞賜
　　“行了，我到了。”醫生推開車門，向著住處走去，門口處，琳達手中拿著冒著煙的燒杯，正在有些焦急的等著他。
　　“碰”車門被再次關上。“去碼頭。”
　　汽車很快抵達了港口，此時的碼頭所有造船廠都停了，所有人工都被統一規劃，協助總督大人的潛艇計畫。
　　現在，總督大人的潛艇計畫高於一切。
　　在最大的一個船塢內，詹姆斯看到了獨角鯨號，她被粗大鎖鏈整個吊起，一些工人正在向她身上安裝一些鋼板跟機械。
　　還有些船工站在船底打洞，似乎是要放什麼東西進去。
　　仿佛看到詹姆斯的到來，幾根攬繩向著這邊不斷扭動。
　　就在詹姆斯向著獨角鯨號揮手打招呼不久後，他在熱鬧的船塢中找到了自己的船長，此時的查理斯正在跟著一位帶著無框眼鏡的老人議論著什麼。
　　隨著慢慢靠近，兩人的交談聲傳進他的耳朵。“記得做十幾套潛水服，必須是可以承受住高強度水壓的那種。”
　　“那船上又要加幾根氧氣管，有點困難，但是我會儘快想辦法。”
　　查理斯看著圖紙還要在說些什麼，就看到了前輪機長走了過來。他有些意外地問道：“詹姆斯，你怎麼來了？”
　　“船長，一點小事，您看這個怎麼處理。”詹姆斯把手中的文件給他送了過來。
　　查理斯迅速掃了一眼後，馬上清楚了事情的前因後果。“按島上的法令，他們會有什麼後果。”
　　“以前沒發生過這種事情，不過如果按照監獄犯人越獄處理，槍斃。”
　　“這有點太重了吧。”
　　“這你要問迪普那小子了，這條法令是他下的。”
　　查理斯扭過頭看著遠處，正在圍著圖紙爭論著什麼的設計師們。“先關起來吧，等船做好了，直接把他們放了。”
　　畢竟這幫人都是自己下令抓來的，他們只是單純的想回家罷了。
　　如果說想回家的人就要槍斃的話，那他也該吃槍子了。
　　正當他們準備聊天的時候，旁邊一個人走了過來。來的人是一位身穿紅色袍子的光明神教信徒。
　　他面帶微笑，尊敬的對著查理斯說到：“總督大人，教皇請您過去一趟。”
　　什麼？教皇活著！？雖然查理斯之前有預感，但是忽然聽到這個消息還是渾身一緊。
　　查理斯這下也顧不上還在改造的獨角鯨號，直接上了光明神教的汽車。
　　剛一下車。查理斯就發現華麗教堂四周人山人海，他們每個人額頭上都頂著白色三角。
　　從他們每個人臉上喜不自勝的笑容來看，教皇確確實實是活著回來了。
　　迎上來的是樞機主教胡恩，他的臉上露出難以抑制的笑容。“查理斯總督，我早就說過的，尊敬的教皇大人不可能被水裡的寫邪神弄死，你看現在如何？”
　　看他那得意的樣子，查理斯懶得理他，徑直的向著那熟悉的禱告室走去。
　　來帶地上鋪滿紅黃絲綢的禱告室內，查理斯再次看到教皇的雕像，
　　可是現在的雕像並沒有動，看起來只是一樽普通的石雕。
　　“這麼長時間你到底去哪了？”查理斯對著石像問道。
　　面對查理斯的詢問，那東西並沒有如何反應，
　　足足過了三分鐘後，石雕口鼻方向微微動了動，當然只有那一小塊地方，至於其他地方沒有任何變化。
　　“一言難盡啊，我的孩子，我傷的很重很重，我一度以為我將要前往光明神的神國了，好在光明神救了我，我還有未完成的使命。”
　　聽到他這話說的時候，查理斯不知道是高興還是失望，想到圖巴在視頻裡給出的警告，稍稍還是失望多一點。
　　“光明神說的沒錯，斯旺那傢伙真的被深海之中的邪惡給污染了，無奈我們並沒有阻止他們。”教皇的話，查理斯此時最對只信一半。
　　“斯旺召喚出來的東西，你認識嗎？”
　　教皇並沒有回答查理斯的問題，石雕裡面的眼睛慢慢轉動，向著查理斯看去。“孩子，你對於那海裡那些東西瞭解多少。我好像聽說你之前見過一些？”
　　對於這點查理斯沒有必要隱瞞。“從日記上看，12年前，我剛抵達這片大海的時候，見過神明的巨大的黃色眼睛，4年前，我見過一隻神明的手掌。”
　　說到這裡，查爾斯頓了一下，“我之前還曾經去過一座可以把人困在牆裡面的沼澤島嶼，跟隨著島嶼沉沒後，我在大海的深處看到了一團長著紅色眼睛的黑暗，我不知道它到底算不算第三個。”
　　“咳咳~咳咳！”教皇劇烈的咳嗽起來。
　　咳了幾十秒後，他這才慢悠悠的說到：“本教內確實記錄著一些關於祂們的東西，但是我不想告訴你。”
　　“這時候還藏私？”
　　“孩子，我這是為了你好，他們的神秘超出你的想像，當你瞭解他們的同時，這也代表著祂們也注意到了你，你難道忘了之前為了擺脫他們的注意，花了多少功夫了嗎？”
　　查理斯腦中閃過041中遭遇的種種事情，旁邊的教皇還在繼續說著。
　　“我們知道的越少越安全，那些海裡的黑暗存在實在太恐怖了，人類在他們面前連螞蟻都算不上，正因為如此，我們才需要虔誠的信仰光明神。”
　　查理斯疑惑的看著面前的石雕，怎麼就扯到信仰光明神上面去了？
　　“在這世界光明神是我們唯一的希望，唯有他們才能帶領我們戰勝來自深海的絕望。”
　　“你怎麼就確定你的光明神就會幫助你，說不定，你的神跟那些傢伙是一樣的存在呢？”
　　“不不不，偉大的光明神跟那些東西絕對不一樣，祂是我們人類唯一的希望。”
　　查理斯懶得聽他說這些話他過來不是聽光明神的禱告文的。直接開口打斷了他。
　　“你找我來有什麼事情？我現在有點忙，以後有空再聽你說。”
　　“哦，是這樣的，我想讓你當心一下斯旺，他估計會把英倫島的仇恨歸咎到我們頭上，我本身在聖光大教堂倒也無所謂，但是你一天到晚的出海，要是碰到他就麻煩了，儘量注意點。”
　　“等等，你說什麼？斯旺沒死？”查理斯的聲音大到連外面的駐守的信徒都聽的清清楚楚。
　　“他獻祭了整整一島的人，他怎麼會死呢？他不但沒死，而且還獲得了歡宴者的……賞賜。”


第二百九十章 改裝
　　“他獻祭了整整一島的人，他怎麼會死呢？他不但沒死，而且還獲得了歡宴者的……賞賜。”
　　祈禱室的氣氛自從教皇說這句話後，頓時有些變得壓抑起來。
　　查理斯仰頭看著面前的三米高的石雕，表情顯得異常嚴肅。
　　這個情況是他之前沒有想到的，斯旺不但沒死，而且還把自己徹底記恨上了。
　　明明之前的局面絕大部分都是灰袍跟教皇弄出來的，他只是過去撿漏的。
　　“歡宴者的賞賜是什麼東西？”查理斯問道。
　　“我不知道，歡宴者離開的時候，斯旺跟著祂後面離開了。他獲得賞賜的消息是全知全能的光明神告訴我的，
　　“抱歉，我企圖阻止他但是失敗了，他太強了，比我都強多了。”教皇的聲音中帶著滿滿的無奈。
　　比教皇還要強？查理斯的心不斷下沉，這是一個壞的不得在壞的消息了。
　　見查理斯的臉色有些難看，教皇輕聲安慰到：“你也別太擔心，整個大海如此的大，他未必會找的上你。”
　　“你當然不擔心，又不是你出海探索。”
　　查理斯來回徘徊的想著對策，偏偏就在出海的前夕，又出了這檔子事。這是一個重大的隱患，如果不想辦法解決，出海怕是麻煩了。
　　“查理斯，查理斯。”教皇的話讓查理斯把目光投向了他。
　　“別慌，放心去找你的光明之地出口吧，我只是給你提個醒而已，這件事情還是我引起的，我也會負責把他解決的，等我傷好後，我讓光明神教行動起來，徹底解決掉這個麻煩。”
　　“這傢伙說的是真話假話？”查理斯心中感到一絲忐忑。
　　“怎麼？我們之間合作了這麼久了，你還是不相信我？我有害過你一次嗎？”教皇的聲音中難得帶上了一絲不滿。
　　“我知道你不信任我，但我們的目標是相同的，我們的利益也是相同的。尋找到光明之地是我們共同的目的。”
　　查理斯知道他話說的沒錯，自己並沒有敵對教皇的理由，但是無論是幾百年前圖巴的警報，還是自己的心中知覺，都在表明這傢伙的不簡單。
　　“哎~別浪費時間在這些事情上面，你差不多也該出發了。”
　　“記住如果萬一，記得是萬一你在出海的時候，碰到一些身上有著金屬的海洋生物，馬上離開那片海域，那是斯旺的一部分，放心，他速度變得很慢，很慢很慢。”
　　查理斯深深的看了他一眼後，轉身離開了這讓他感到十分不舒服的房間。
　　十幾秒後，樞機主教胡恩恭恭敬敬的走了進來，匍匐在石像面前。
　　“我們現在有多少人了？我已經有些記不清了。”石雕閉上眼睛，如同呢喃般問道
　　“尊敬的教皇大人，之前有了英倫島的收音機的傳播協助，本教信徒已經突破700萬了。在整個地海，除了南海域的聖靈佈道會，就屬於我們的人最多。”
　　“聖靈佈道會大多都是泛信徒，所以我們已經是整個海澤力量最強大的宗教了！”
　　“700萬……”教皇抿緊的雙唇，似乎對這個數字不怎麼滿意。
　　“不夠……還是有點不夠，我們的神需要更多的信徒。”
　　思索了幾十秒後，教皇再次開口。“其他島嶼應該差不多摸清英倫島發生什麼事情，如此人為的覆滅島嶼行為，絕對引起整個地海的重大恐慌，這樣。”
　　“你讓信徒散播消息出去，把這件事情向弗坦教身上引起。”
　　胡恩近貼地毯的額頭微微抬起來一下。“教皇大人，前往英倫島的難道不是歡宴者嗎？”
　　“有什麼區別，那些活在陰溝裡的畸形兒不是喜歡獻祭麼，該讓他們的行為付出代價了。”
　　“另外，讓傳教士們都準備好，盡可能的接受弗坦教空出來的教區。記住，我們的同胞越多，光明就會越快擺脫困境。”
　　“遵命教皇殿下，願我們敬愛的神帶領我們前往那永恆的光明之地。”
　　石雕上的能動的地方再次凝固，他的嘴輕微的抖動著。“會有這麼一天的……會有這麼一天的……”
　　……
　　25天過後，希望島3號船塢內，查理斯帶著一眾船員，看著面前徹底改頭換面的獨角鯨號。
　　流線型的船殼兩側，懸掛著一層圓弧形的鋼板。本應該光滑的船頭兩側被挖出了兩個發射孔。
　　在駕駛艙的上方還多了一個高聳的管子，看起來像氧氣孔。
　　在後甲板處更是多了一些暴露在外的齒輪機械。
　　在這些亂七八糟的東西襯托下，整個獨角鯨號蒸汽朋克風十足。
　　“哢哢哢哢”隨著鎖鏈快速轉動冒出火花，這艘長達65米的探索船緩緩的落在水面上。
　　查理斯憑藉著熟練的船長經驗，立即向著吃水線看去。
　　“看起來重了不少，渦輪帶的動麼，別忘了這是艘探索船，要是蝸牛爬的速度，那徹底沒用。”
　　“總督大人放心，我們已經把渦爐換成了扭矩V6，這是英倫島上最新的動力渦輪，絕對帶的動，速度甚至比之前更快。”眼睛老頭在一旁介紹著。
　　“走，進去看看。”查理斯抬腳上前，老人迅速跟上。
　　剛一到甲板，查理斯就看到艙門的明顯變化，摸上門把手一扭一拉，他發現門更重更厚了，並且邊緣還有著一圈黑色橡膠的東西。
　　老人站在一旁介紹到，“船上已經統統換成氣密門，並且全部做好了密封性防水加強，哪怕外面的殼子出現意外，這種門阻擋海水，支撐獨角鯨號浮上水面。”
　　查理斯點了點頭，繼續向裡面走，老人跟了上去。
　　“這裡是儲水櫃，船想下潛水就向裡面注水，想要上浮就把裡面的水排出來，你看那邊藍色是注水閥門，紅色是排水閥門。”
　　“這是魚雷艙，裡面常備20枚高爆魚雷，是用你們海軍艦船上面的炮彈改的，實力絕對強勁，普通的五十米長的小貨船，一發就能搞定。”
　　“這是水雷艙，遇到強大敵人的時候，你把這些裝滿炸藥的鐵球從船後面排出去，可以阻擋敵人趁機逃命。”
　　“這裡是減壓艙，既然你要潛水服，那麼這地方是必備的，潛水夫出海回來後在這裡面慢慢調整體內壓力，避免得減壓病。”
　　“這裡是4號潛望鏡，像這樣的整艘船一共有6個，除了甲板前方的厚玻璃外，你的船員可以用它們全方位的觀察外面。當然如果在海底，除非萬不得已，我不建議這麼幹。”


第二百九十一章 試航
　　“氧氣怎麼辦？”
　　“簡單，西海域的魂牽蠟燭可以滿足這個需求。雖然它本來並不是用來做這種事情的，但是它點燃後，確確實實可以供給氧氣。”
　　幾根藍色的蠟燭出現在老手滿是厚繭手中，這東西查理斯見過一次，這東西好像是用來召喚紙片小黑人的媒介。
　　他是真沒想到，這東西居然還可以提供氧氣。
　　在船上一圈逛下來，查理斯滿意的點了點頭，不愧為頂尖的船隻設計師，自己考慮到的沒有考慮到的，對方都已經想到了。
　　這種程度的改造下來，不亞于重新造一艘新船，結果這些人居然在短短的一個月內就做到了。
　　“不錯，我很喜歡，雖然之前沒說，但是船隻的改造費用，我會給你們準備好的。”
　　聽到這話，眼睛老頭臉上露出自豪的表情，作為一位擁有匠心的設計師，他希望自己設計出來的每一艘船獲得每一位雇主的認可。
　　但是他很快又這個情緒給扔掉了，畢竟現在他還屬於被人囚禁的狀態。
　　老人猶豫了幾秒後開口問道：“總督大人，既然船已經造好了，按照約定，該放我們回去了吧？”
　　“別急。還有試航呢。”走到甲板上，查理斯對著下麵打了個響指。
　　旁邊早已準備的船員興奮的沖了上來，準備試航。
　　隨著獨角鯨號發出一聲低沉的汽笛聲。她開始向著漆黑的大海駛去。
　　當遠離船務幾百米後，查理斯用手在船舷上拍了拍。“夥計，變個一個給我看見。”
　　“哢哢哢~”後甲板的齒輪機械開始轉動起來，在所有人的注視下，兩邊的鋼板猶如雞蛋殼般緩緩向上聚攏。
　　“嗖嗖嗖~”甲板上的所有攬繩瞬間射向四周，纏住鐵板內側的把手開始發力拉動。
　　“碰！”兩片鋼板在上方猛地撞在一起，發出了一聲悶響。
　　如果有人從外面看，此時的獨角鯨號變成一個半橢圓的鐵球。
　　這個鐵球並沒有什麼縫隙都不留，在鐵球的前方，留了幾塊不大的厚玻璃窗，便於從裡面觀察外面。
　　雖然能看，但是視野受到了極大的限制，只能看正前方。
　　既然是試航，當然是為了測試船隻的潛水功能。
　　水手們在設計師的帶領下，前往艙內打開注水閥門。
　　隨著蓄水箱慢慢被海水灌滿，整艘船緩緩地向著水中潛去。
　　當整艘船完全進入海水中，船上的所有人頓時有種胸悶的感覺，他們本能的加大了呼吸，那種感覺就像水抹過胸口的感覺一樣。
　　水手維斯特臉色異常難看，他有種預感，這次的任務怕是沒上次那麼簡單了。
　　“還行，都沒有漏水，一切正常。”查理斯迅速在船上巡視一圈後，直接走向駕駛室。
　　駕駛室內的擺設也發生了一些變化，在舵盤的前端多了一塊圓形凸起的螢幕，看起來像非常簡陋的電視。
　　“這是聲納，我們好不容易才找到的，這東西要小心，如果這東西壞掉了，你們在海底就是瞎子。”
　　眼睛老人說完，用手一按一個紅色按鈕，螢幕亮了起來。
　　“嘟~”一個白色小圓緩緩的從螢幕中間散開。過了幾秒鐘又是一輪重新開始。
　　好歹是看過電視的人，查理斯當然明白這是什麼意思，這就跟他蝙蝠形態下的聲波探測差不多。
　　有了這東西，船隻四周出現任何東西，都可以迅速反應在螢幕上。無論是活的還是死的。
　　“嘟嘟嘟~”聲納的聲音忽然開始急促起來，螢幕上顯示，有一大群亮點，正在以極塊的速度向獨角鯨號靠近。
　　駕駛艙的所有人頓時感到一絲窒息感，眼睛老人設計師雙手更是抖動跟篩子一樣，他想不通自己怎麼剛一打開，就有東西過來。
　　就在所有人還沒有反應過來的時候，幾張長著三圈森森尖牙的大嘴，直接印在觀察口的玻璃上。
　　這一幕嚇的不少人大聲驚叫起來。
　　就在查理斯幾乎要下令發射魚雷的時候，玻璃上的猙獰大嘴消失了，幾道紅色在前方來回擺動。
　　查理斯瞪了旁邊的二副費爾巴哈一眼，“有意思嗎？”
　　那不是什麼緊急危險，那只是這傢伙的鯊魚罷了。
　　費爾巴哈沒心沒肺的笑著，他用手拍在嚇的幾乎癱瘓的老頭的肩膀。“哈哈哈，船長，我這是看大家太緊張了嘛，所以給大家開個玩笑而已。”
　　查理斯扭頭看向正在掌舵的繃帶，“以希望島為中心，四周繞一圈。讓所有人適應適應水下的工作。”
　　沉默的繃帶點了點頭，開始轉動舵盤。
　　“至於你，既然很閑那跟我來幹活。”查理斯拉著費爾巴哈的衣領向著船長室走去。
　　水上跟水下的工作肯定是不一樣，作為船長，必須把所有的人的工作時間給分配好，以確保他們每個人都有合理的工作跟休息。
　　水下的環境被水上更加的黑暗與壓抑，船員們艱難的適應著，不過這艘船上有一個人適應起來很快。
　　莉莉趴在甲板前的玻璃觀測口，驚歎看著外面的一切，在探照燈的照射下，海中的風格盡收眼底。
　　雖然絕大時候都一片漆黑，但是莉莉還是看的津津有味。
　　就在她大笑著看著一隻藍殼鸚鵡螺被潛艇撞開後，一隻大手伸了過去把她抓在手中，那是查理斯的手。
　　用毛茸茸的腦袋在查理斯的手上頂了頂，莉莉高興的說到：“查理斯先生，我剛剛看到一個紫色會發光的東西，好漂亮好漂亮啊！”
　　“別看了，這還是島邊暫時沒什麼，這要是到了外海，外面的東西能讓你做惡夢的。”
　　“哦，那我現在再多看一會行嗎？等我們出遠海後，我就不看了。”
　　查理斯托著她向著船艙內走去，“帶你的老鼠試試水下用的新武器，這可是的你的炮手職責。”
　　就在查理斯抬腳就要走進艙門的時候，就看到駕駛艙的繃帶正在向自己揮手。
　　查理斯剛來到駕駛艙，向旁邊的海圖，掃了一眼，發現並沒有開太遠，也就距離希望島四十幾海裡的樣子。
　　“有……東西發現……”纏滿繃帶的手指向聲納。
　　在船的左上方有一個比船大一倍的亮點，在不斷閃耀。
　　“是動的嗎？”
　　“沒……看起來……像死物……”
　　“距離島嶼這麼近以後什麼東西？靠過去看看。”


第二百九十二章 運送船
　　這……是個什麼？”
　　“查理斯先生，你說是不是一座水下的一座小山呢？”
　　“不像，我覺得更像一團珊瑚，既然四周有魚群，應該沒什麼危險，大副，再靠近點。”
　　查理斯身體快走兩步，來到後面的潛望鏡旁，閉上一隻眼睛向著裡面看去。
　　雖然只能用單眼看，但是用潛望鏡看無疑視野開闊多了。
　　隨著獨角鯨號的慢慢靠近，在探照燈的照射下，正前方的那團東西輪廓開始清晰起來。
　　那是船，一艘被各種珊瑚跟藤壺爬滿的海底沉船。
　　“希望島除了我之外，就只有索多瑪的那些王知道，難道這是海盜的船？”
　　就在查理斯這麼想的時候，一抹紅色在潛望鏡面前一閃而過，向著那船沖了過去，那是費爾巴哈的鯊魚。
　　當獨角鯨號距離這艘沉船隻有40米的時候，那群紅色的鯊魚出來了，它們叼著一隻正在不斷變色的章魚，遊在船前不斷繞圈。
　　“船長，我的小玩意告訴我，裡面除了這只章魚崴，只是是一艘普通的沉船。”二副費爾巴哈說到。
　　查理斯托著下巴想了一會開口說到：“沒有危險？那就用這沉船試試潛水服吧。”
　　既然是試航，就要把獨角鯨號上面的新東西都試一遍。
　　在這裡發生意外最起碼旁邊就是希望島，真要在遠洋出現意外，那怕是徹底完蛋。
　　獨角鯨號的減壓艙內，查理斯在船員的協助下套潛水服。
　　為了抵禦強大的水壓，這種重型潛水服不是之前光明神教的膠皮衣能比的，光是重量就達到220斤。
　　全金屬制的圓形頭盔，頭盔厚厚的玻璃前方還掛著一層防撞網，除了頭盔不同，其他地方跟太空服沒什麼兩樣。
　　如此稱重的潛水衣如果力氣不夠，往往會異常笨拙，好在查理斯可以完全駕馭這套衣服。
　　“鐺鐺。”查理斯敲了敲面前的玻璃，他估計這最起碼有10釐米厚，絕對能抵押住水壓。
　　對著旁邊的船員比劃了一個成功的手勢後，除了費爾巴哈以外，其他人都退出了減壓艙。
　　海水慢慢從身下升高，查理斯看到身旁的二副嘴巴一張一和仿佛在說些什麼，但是密封狀態的他根本聽不到。
　　後面傳來莎莎的吵雜聲，那是氧氣管傳來的聲音。
　　“叮叮叮”衣服內的鈴鐺被拉響了，拉動鈴鐺的線是從氧氣管裡伸出來的，密封的重型潛水服只能通過這個來進行交流。
　　減壓艙裡面的水壓開始慢慢增加，當裡面的壓力跟外面水壓完全一致之後，慢查理斯蹲下，握著地上的圓形閘門紅色把手用力旋開。
　　氣泡飛揚，漆黑深邃的海底出現在查理斯的面前。
　　“呼~斯~呼~斯~”查理斯耳中聽著自己呼吸聲，縱身跳入洞裡。
　　獨角鯨號離海底並不遠，隨著沙土揚起，查理斯穩穩落在海底。
　　他張開手，對著費爾巴哈比劃了幾個旗語後，抬腳向著沉船走去。
　　在地面厚重的潛水服移動起來非常艱難，但是在水裡，水的浮力讓潛水服反而更容易移動一些，走起路來有種走太空步的感覺。
　　隨著費爾巴哈的鯊魚在沉船四周徘徊，沙丁魚群以及珊瑚間穿梭的小丑魚，被嚇的迅速的消失了。
　　當查理斯到達沉船面前，他他仰頭看去，越發的感到沉船的巨大，這艘船差不多是獨角鯨號的兩倍，此時的它像一把寬刀般斜斜插在海底之中。
　　“這船是什麼來歷？？”帶著這個念頭，查理斯向著沉船縫隙中走去。
　　然而就在他剛靠近的時候，旁邊一個被珊瑚掩蓋的字馬上引起他的注意。
　　查理斯伸手用力扯開珊瑚，這艘船的名字出現在查理斯的面前。D134。
　　“這船的名字好像有點耳熟啊。”查理斯看著那一排字眉頭緊鎖著。
　　忽然他眼前頓時亮了起來，他記起來了，當初那個剛剛抵達英倫島碰到的幽靈船就是這名字，他說這艘的名字就叫D134運輸船。
　　3年前的記憶被查理斯迅速回憶了起來，當初他記得是給光明神教透露資訊碰上的。
　　“那傢伙說要向希望島運貨的，原來它是沉在這裡了麼，還真是倒楣啊，還差一點就到了。”
　　查理斯心中泛起一絲好奇，這艘運的是什麼貨，也不知道過來這麼多年，還能不能利用。
　　當然了，查爾也知道這種可能性希望很渺小，這次出來終於還是試試潛水服的。
　　他腳在地上用力一瞪，身體繼續的向著沉船上的黑色縫隙中漂去。
　　裡面很黑，四周無論上下左右被各種水生植物覆蓋著，人類痕跡已經被大海腐蝕的差不多了。
　　“這艘船不會塌吧？”查理斯的心中有些忐忑，不過一想到自己身上如同重鎧甲一般的潛水服，他又安定下來，踩著崎嶇不平的珊瑚向裡面走。
　　雖然腐蝕的非常嚴重，並且被各種珊瑚藤壺包裹，但是作為吃海上飯的人，查理斯能看得出來這船的每個艙室的位置。
　　慢慢的他是來到了貨艙。不出意外的貨倉同樣被七彩的珊瑚填滿了。
　　“碰！”查理斯的拳頭重重的砸在上面，激的水中的碎屑四處飛揚。
　　“碰！！”各種珊瑚開始發生龜裂，水越發的渾濁。
　　當查理斯砸第三下的時候，珊瑚脫落，那腐朽的佈滿紅色鐵蛌瑪答虪X現在他的面前。
　　“跟我之前比較，力氣最起碼大四倍。”查理斯選想著，伸手插入門縫之中，雙臂的肌肉開始發力。
　　“呲~”隨著一種如同指甲刮擦黑板的聲音響起，艙門慢慢打開了。
　　就在打開的瞬間，裡面馬上有什麼白色東西漂了出來，查理斯抬手直接就是一拳過去。
　　東西碎了，可是更多東西湧了出來，那些是骸骨，人類的骸骨。
　　查理斯站在原地，震驚的看著面前的一切，三年前，那位幽靈船長的話在他耳邊響起，
　　“D134號運輸船，全速前進！我們必須趕到16號之前，把這批貨送到！”
　　原來那幽靈船長口中的貨物全是活人！！


第二百九十三章 迪普
　　查理斯知道基金會曾經用人類做實驗，但是這未免也太多了吧。
　　才剛剛沒過幾秒，白森森的骸骨已經從裡面漂了出來，如同海魚般從查理斯旁邊緩緩劃過。
　　陰森海底的破舊沉船中，被如此之多的骸骨圍繞，實在令人有著後背發涼的感覺。
　　費爾巴哈躲在遠處的出口，用力拽著查理斯的氧氣管。企圖想讓查理斯快點出來。
　　查理斯反手抓住管子一拽，把遠處的那傢伙直接拉進骸骨堆裡。
　　比劃出一個停下的旗語，查理斯用手把面前的骸骨扒拉開，繼續向著貨倉裡面走去。
　　說起來，海裡的東西真要有鬼魂之類的他還真不怕。
　　跟那些不知道哪裡來的詭異怪物相比，如果這些骨頭動起來，最起碼跟他是同宗同源。
　　查理斯在如同魚群般的骸骨堆中快速穿梭著。企圖尋找出線索。
　　但是結果令他感到失望，這類似集裝箱的貨艙，並沒有任何東西記錄到底發生了什麼。
　　又或許之前有，只是被這漫長的時間長河沖刷掉了。
　　查理斯迅速尋找了一圈後，他是把目光投射到那些骸骨的身上。
　　死寂已久的海水被攪動起來，一具具完成的骸骨逐漸分裂成單獨的骨頭。
　　他們之前的“保持”的那麼好，只是因為之前沒有人打擾他們罷了。
　　查理斯伸手抓著那次骨頭細細的觀察著，從胯骨的不同可以看出這裡的人有男有女，並沒有小孩的屍體。
　　浮在一根小腿骨骨上的東西引起了他的注意，那是一個手鐲模樣的東西，雖然被海水腐蝕很嚴重，但是看的出來，這是金屬製品。
　　“啪”這東西被查理斯掰成兩節，裡面的綠色晶片暴露出來，這是電子設備。
　　手鐲整個翻過來，一竄數字出現在他的面前。
　　“134414”這是刻在手鐲上的阿拉伯數字。
　　查理斯仔細的觀察後發現，幾乎每具骸骨上都有這種東西，這好像是用來識別貨物的。
　　他又抓住另外一個看了起來看。134945。數位不同，但是134的首碼卻大致相同。
　　“這些‘貨物’到底有多少人？一共有六位數，該不會一共數十萬人被運送到希望島吧？基金會要那麼多人到底要幹什麼？什麼實驗要這麼多人？”
　　查理斯本想把這個駭人的想法拋棄，什麼樣的人會用數十萬的同類做實驗？？
　　但是之前英倫島的事情告訴他，別把人類的下限想的太高。
　　看著四周的骸骨，查理斯的心感到一絲悲哀，不止因為這艘船的骸骨，而是在上一個紀元，有著數以千計的相同貨船在地海上航行。
　　站在骸骨之中沉默片刻後，查理斯把手中的骨頭扔掉，向著來路的方面走去。
　　探索沉船隻是試航的一件小事，獨角鯨號繼續試航著。要是唯一有影響的話，那估計就是查理斯心情稍微有點差了一點。
　　隨著船員完全適應了新船，獨角鯨號慢慢靠岸，試航結束了，
　　此時，查理斯也把心中的情緒放下來，不管多麼慘烈那都發生在一個紀元之前的事情，與現在無關了。
　　“輪機長準備燃料，水手去幫廚師準備食物，大副制定航線，都動起來。”隨著查理斯下令，船員們馬上開始行動，他們知道下次航行即將開始
　　站在碼頭上的查理斯，旁邊慢慢的圍上了一圈人，他們都是英倫島的船隻設計師們。
　　看到了他們眼中的渴望。查理斯微微歎了一口氣。
　　稍稍斟酌一下詞語後，他開口說到：“各位如果願意留下來，我願意付出高薪聘請。”
　　聽到這話，所有人以為查理斯不打算兌現承諾，頓時慷慨激昂的大聲嘶吼著，哪怕旁邊的海軍手中的槍已經上膛也毫不在乎。
　　“你什麼意思！！你當初說好的！！”
　　“你以為你贏了？偉大的斯旺總督不會放過你的！！”
　　“就這種不守信用的人也當總督？你真給總督丟臉！！”
　　“各位！！”查理斯的聲音蓋過了所有人的聲音。“我沒說不讓你們走，但是英倫島發生了很大的事故，你們這一次去有可能再也回不來。”
　　“再大的事情，那地方也是我們的家！！我們要回家！！”
　　“對，沒錯！！我們要回家！！”
　　“你當初說好的！船造好就可以讓我們離開！！”
　　聽著他們的堅定的語氣，查理斯微歎一口氣，他用手向著旁邊費爾巴哈揮了揮手。
　　“去找幾艘船送他們去英倫島週邊，如果他們看到實際情況還要送死那也別攔著，但是如果有些人想通了，那就帶回來，他們的技術對於我們的島嶼的發展非常有用。”
　　“嗯。”費爾巴哈點了點頭，直接上前一步，大聲嚷嚷起來。
　　“想回家的都跟我來，都快點！沒跟上我可不會等你們，我等會還要跟船長一起出海呢！！”
　　聽到這話，英倫島人每個人的臉上都露出激動興奮，他們要回家了。
　　很快，獨角鯨號的物資裝滿了，那些設計師們也上船了，在希望島碼頭上迎送人的注視下，一大一小的兩艘船，一左一右的駛離了希望島。
　　……
　　陰暗的大海之下，一把鋒利的石錐在平滑的石頭上刻著。
　　“今天是我來到OO哈O的第3個月。我還是有點難以接受這個城市的習俗。”
　　“永生的生命讓族人們對於普通的欲望已經非常弱了，他們除了每天OOO大能者的蘇醒，就是嘗試著各種辦法刺激自己。”
　　“我可以生吃魚肉，我也可以陪著他們用指甲折磨水牛，但是在於倫理方面，我真的適應不了。”
　　“我總有一天會變得跟他們一樣嗎？我有點怕。”
　　“我偶爾會做夢夢到當初在海上的生活。我OO著跟同伴們一起出海的日子。非常想念。”
　　迪普忽然放下手中的石錐，他冥冥之中感受到了一種號召，他知道新一輪的祈禱要開始了。
　　他把石塊放在一旁摞好。擺動帶著肉蹼的腳，向著水下城市的最深處遊去。
　　在水下城市的最中央位置，所有伊哈斯裡的深潛者都已經來了，好在他們在水裡，空間可以全方位的利用。上百萬的深潛者圍成了一個大球。
　　當靠近他們，迪普脖子處的魚鰓微微顫動著，一種特殊情感佔據了他此刻的大腦。
　　他跟著其他深潛者一樣緩緩的遊了過去，在人群的最中央樹立著一樽純金製成的弗坦神像，在祂的身下，還立著幾樽小神像。
　　這些神像除了都是黃金做的，唯一相同的就是長相超乎人類想像的猙獰跟恐怖。
　　旁邊一個頂著章魚腦袋的人漂到神像面前，在他的身後漂著兩個裹在泡泡裡的人類。
　　“噗嗤。”章魚腦袋的手中的黃金長仗刺破了氣泡，猩紅的血液在海水中彌漫開來，把這詭異的氣氛推到了極致。
　　一種古怪的顫抖聲從他嘴中擴展，那是某種沒有母音的語言寫成的歌。
　　四周圍成球狀的深潛者們同時開口，閉上蜥蜴狀的眼睛，開始詠唱著這首歌。


第二百九十四章 船來
　　深潛者們的歌聲隨著海水顫動著，一層淡淡的紅色光芒從巨大的金色弗坦神像上散發出來。
　　組織儀式的章魚腦袋，暗黃色扁圓形的眼中露出一絲精光。
　　隨著他抬起手中被血霧籠罩的金色長杖，一種低沉的呢喃聲開始混跡在歌聲之中。讓這首毛骨悚然的聲音又添上一絲詭異。
　　被血液染紅的海水向神像上凝聚，弗坦神像的紅光越來越多了，幾乎完全覆蓋了金色。
　　神像仿佛有了融化的跡象，然而也只有一點點跡象，一首聖歌結束，神像重新變回原樣。
　　章魚腦袋臉上露出一絲失望，隨著他一揮手，黑色的泡沫籠罩了他的身體，他消失在深潛者面前。
　　漸漸的，深潛者們的意識開始回歸，他們三五成群的散去。
　　迪普來的時間比較短，並沒有自己的交際圈，他孤零零的飄在水中，顯得是有些格格不入。
　　“眷族大人今天看起來有些不高興啊，連祈禱落幕都沒有進行。”迪普看著剛剛章魚腦袋的位置，喃喃自語的說到。
　　很快四周空曠了起來，迪普帶著肉蹼的腳掌開始擺動，向著家走去。
　　剛從禱告的建築中裡面出來，迪普就看到旁邊的六位族人正在用海草捆綁著一隻虎鯨，他們用刀割開它的皮膚，放入一隻冒著黑氣的海膽進去。
　　虎鯨開始劇烈的抽搐起來，嘴中不斷發出極度痛苦的悲鳴聲。
　　聽到這慘叫聲，深潛者們臉上卻露出興奮，仿佛折磨其他人能愉悅自己一般。
　　但這並不算完，站在魚頭前方的深潛者們開始拿出半邊磨的異常鋒利的貝殼，準備給虎鯨剝皮。
　　忽然他們停住了，向著一旁的迪普招手，看著他們那一雙雙沒有眼瞼的死灰色眼睛，迪普搖了搖頭向後退去。
　　折磨虎鯨的深潛者們見剛來的小傢伙拒絕，並沒有在意。
　　新來的都這樣害羞，但是沒有關係，等他在這裡呆上幾十年，幾百年，甚至幾千年，當他把任何樂趣都享受完之後，他會加入進來的。
　　迪普默默的向家裡遊著，四周的族人開始了用盡一切辦法愉悅自己，通過他們的方式可以判斷年齡長短。
　　單純的性愛跟遊戲基本上都是剛下來幾十年的孩童，開始折磨別人又或者自殘是一些年齡幾百歲的中年人，年齡越大手段就越殘忍。
　　至於千年以上的老人，大部分都會回到自己的房間內，迪普不知道也不想知道他們在裡面做什麼。
　　就在他從一對纏綿在一起的族人游過的時候，一位女性深潛者出現在他面前。
　　看到她，迪普臉上露出一絲畏懼，那是他的母親。
　　女深潛者抬起那墨綠色的尖爪，迪普連忙搖頭緩緩開始後退。
　　忽然，一身冰涼的身體從後面貼了上來，迪普回頭，那是母親的母親。
　　緊接著腳下一涼，他低頭看去，那是母親的另外一個孩子，是他的姐姐。
　　三人同時向著迪普抱去，冰涼的身體相互摩擦著。
　　“啊啊！！！”迪普用力推開她們，發瘋了一般逃跑了。
　　三人相互對望了一眼，向著旁邊七八位深潛者纏成一團的肉球遊去。
　　迪普縮在自己房間角落裡，面帶恐懼蜷縮成渾身不斷的顫抖著。
　　作為孤兒的他非常渴望家人，當初作為乞丐的時候，他甚至在地上畫出家人，躺在地上，假裝跟他們在一起。
　　哪怕就是餓著肚子，他也會開心的暢想著自己的母親是如何溫柔，自己的父親是如此的強壯，自己的奶奶是如何的慈祥，自己跟他們在一起會多麼的快樂。
　　剛來到伊哈斯裡，他帶著這種心情第一次擁抱母親，可是接下來發生的事情把他嚇壞了，他想要的家人不是這種，絕對不是這種。
　　迪普感到極度的噁心，但是更讓他感到恐懼的是，在自己陰暗的心靈深處，居然有了一絲妥協的動搖。
　　“喂……你們說，我們要是一直呆在這裡，會慢慢變得跟他們一樣麼……”一個聲音從迪普腦海中傳來。
　　面對這個問題，三個人格都沒有回答，他們隱隱知道了答案。
　　半晌過後，又一個聲音在迪普響了起來。“我不知道你們怎麼想，但是我想船長了，我想回島上去。”
　　迪普遊到房屋東面家裡，拿起一塊他從沉船之中找到的鏡子。
　　鏡子裡面是迪普的倒影，突出以致眼皮無法閉闔的眼睛，漸趨灰綠色的皮膚，長如尖針的牙齒，還有他腦袋上立起的暗紅色魚鰭。
　　“別想了，回不去了，我們現在就是怪物，我們不再是人類了。”
　　帶著鋒利指甲的手忽然動了起來，它插入瘋狂扯著臉上綠色鱗片，似乎想把外面這層恐怖扯下來。
　　可惜鱗片下面並不是人類光滑的皮膚，而是血肉模糊的肌肉層。
　　帶著哭腔的聲音在迪普腦海中炸響。“我要回到獨角鯨號上去！我要跟船長他們一起探險！！我是獨角鯨的水手長！！”
　　另外一個人格跟迪普連忙阻止了自殘的行為。
　　就在迪普正在安撫著情緒奔潰的人格的時候，被藤壺海草纏滿的門外面傳來了特殊的震顫聲。
　　這是有人在吹警告海螺，代表水面上面有船。
　　迪普放下手中的鏡子，推開門遊了出去，當他他揚起頭來，發現在頭頂的水面上，有幾艘不大的船正在緩緩駛過，
　　迪普沒有動，因為他看到族人們手拿著魚叉向，向著船隻包圍了過去。
　　人類在這裡不但代表著祈禱道具，還代表著他們又要新的折磨對象了。
　　但就在這時候，頭頂的船有什麼東西跳下來，那好像是人類。
　　迎上去的深潛者並沒有攻擊的意思，反而領著他們向著下方的城市遊去。
　　這一幕讓迪普在內的所有人都感到好奇，他們迅速遊了過去。
　　很快他看清了，從船上下來的人的身份，是一群身穿黑色長袍的傢伙。
　　他們在水中整齊的漂過，仿佛一群水中幽靈。
　　看到那種特殊款式的袍子，迪普知道這些人的身份，他是見過這種袍子，他們是弗坦神教的人。
　　海水的蕩漾，讓迪普看清了隱藏在斗篷下麵的恐怖面容。
　　本應該長著牙齒的嘴巴裡長滿了帶著吸盤的章魚觸手，他們跟剛剛組織祈禱儀式的眷族又不一樣。
　　這些東西的觸手更細更密集，就如同鬍鬚一般。


第二百九十五章 島嶼危機
　　十幾位身穿黑色袍子的弗坦教信徒在這一刻，跟四周的恐怖深潛者的畫風，顯得是那麼的和諧。
　　“這幫傢伙是怎麼變成這個樣子的？他們還是人麼？”迪普心中暗道
　　就在他這麼想的時候，黑色污穢的泡沫在海水中忽然冒出，三位弗坦神的眷族出現在他的面前。
　　在一群赤裸深潛者的注視下，雙方同時停了下來開始交涉。
　　“人類，有什麼事情？”眷族的聲音沙啞中帶著刺耳，哪怕被海水過濾一遍同樣如此。
　　弗坦教的信徒的聲音同樣好不到哪去，始終像是口裡包裹著一團濃痰，經過海水的過濾後，越發的朦朧起來。
　　“我們碰上了麻煩，現在我們需要你們的?明。”
　　“什麼麻煩？”
　　一聽到對方問這個，領頭的那位弗坦教信徒扭曲的臉上露出明顯的憤怒。
　　“一些那些腦袋有坑的邪教徒，居然誣陷我們，說英倫島的覆滅是我們的神引起的。”
　　“笑話！大能者要是真的從沉睡中醒來，整個大海存在與否，都不過是在祂的那一念之間！！”
　　“他們這些邪教徒，必須為自己的所作所為付出代價！”
　　“難道你想攻擊聖光大教堂？你這是想進行不死不休的神戰嗎？”
　　“這件事情沒那麼大，我不想跟他們正面衝突，這也是為什麼找你們。”
　　“海裡的怪物攻擊島嶼的事情，雖然少見但是之前也有過，如果恰好是光明邪教的地盤，那也說得過去。”
　　“地方。”
　　“希望島上面，我的間諜告訴我，那上面根本就不是什麼光明神，你們先把希望島佔領了，再把那光源弄滅了就行。”
　　“看在同為大能者的信徒，我們可以幫忙，但是你們的報酬是什麼？”
　　接下來的事情，迪普已經沒有再聽了，他的腦中頓時驚濤駭浪。
　　“不行！！新界市下面就是希望島，是我跟船長費盡千辛萬苦探索出來的！不能就這麼毀了！”迪普雙手死死握緊。
　　他沉默的看著面前的交易開始又結束，當看到弗坦神信徒向著水面漂去的時候，迪普裝作正常狀向著自己住處遊去。
　　他按耐著心中的顫抖做離開準備，說實話也沒收拾東西，除了他的匕首外，其他的東西可帶可不帶。
　　最後他除了匕首外，就帶上了一條圍巾，那是之前船長送給他的禦寒的。
　　就在迪普推開門準備去通知船長的時候，他看到自己的母親忽然出現在門口。
　　“母親，我……我餓了，我去抓一些魚。”迪普的眼睛不自主的向下偏去。
　　“你要離開？”聽著母親冷冰冰的話，迪普心中一慌，他手中的匕首時近時松。
　　女深潛者沒有再問，她拉住自己的兒子，向著水下城市伊哈斯裡東面遊去。
　　迪普想掙扎，但是看著面前的背影，他又松了下來，面前這個人是他的母親，生他的母親。
　　慢慢的迪普發現，母親並沒有帶自己去眷族大人的棲息地，反而帶著他來到了自己的住所，把一包東西塞到他懷裡。
　　打開一看，裡面除了灌了水的指南針，還有就是一個拳頭大小的黑珍珠。
　　“這東西可以讓海底的殘渣們忽視你，拿好，記得早點回來，我們都在等著你。”
　　迪普表情十分複雜，他盯著面前的女深潛者十幾秒後，既沒有點頭也沒有搖頭轉身迅速離開。
　　看著逐漸消失的兒子，她喃喃自語的說到：“無論是幾年還是幾十年，當你厭倦外面的一切，你總有一天會回來的，這裡才是你永恆的歸宿。”
　　……
　　獨角鯨號的船長室內，查理斯眉頭微皺的看著面前的擼著老鼠的圖巴。“你記得曾經對我說過什麼嗎？”
　　“我對你說過很多事情呢，你要我重複一遍嗎？哦，那我給你重複一遍，我們剛剛見面的時候是在天水島，那一天我——”
　　“我說的是基金會消失之前的事情！別給我裝糊塗！！”查理斯粗暴的打斷了圖巴的絮絮叨叨。
　　“基金會？這個名字好耳熟啊，毛毛，你認識嗎？”圖巴低頭看著手中的老鼠。
　　“什麼？你又想吃糖？別一天到晚吃糖，吃糖對牙齒不好。”
　　看著圖巴瘋瘋癲癲的樣子。查理斯有些無語，他不知道面前這傢伙到底是真瘋還是假瘋。
　　“你走吧。”查理斯煩躁的揮了揮手，示意他離開。
　　圖巴忽然一趴，把整個腦袋放在桌子上，眼睛如同孩童般閃閃發亮。“一個問題，一個故事！你之前答應我的。”
　　查理斯本來懶得理他，結果圖巴依依不饒，讓他感到煩不勝煩。
　　“要故事是吧，聽好了，這是一個叫安娜的女人的故事……”
　　簡短的故事講完了，圖巴臉色發白，五官縮成一團，
　　“這太恐怖了，這個故事太恐怖了。”惶恐的他抱著老鼠匆匆離開了。
　　查理斯拿出酒瓶，仰頭灌了一口。自從看過平板裡面的視頻，圖巴說的話在他心中就是一根刺。
　　他想要從這傢伙的嘴裡翹出點東西來，卻怎麼都做不到。
　　“讓我警惕教皇，那你TMD把話說明白啊，這神神秘秘的藏什麼藏！”查理斯把酒瓶底重重的砸在桌子上。
　　雖然自己跟教皇都在相互猜疑，但是不管怎麼樣，兩人目前都是合作關係。雙方並沒有利益衝突。
　　總不能僅憑圖巴一句話，就對著教皇嚴防死守吧？要是之前的圖巴有什麼壞心呢？好人又不會把好人刻在臉上。
　　各種猜疑在查理斯的腦海中浮現又湮滅，弄的他十分的煩躁，對於這件事情他不知道如何應對。
　　心煩意亂的他走向甲板，打算透透氣，剛到甲板就發現有人在，那是他的水手維斯特。
　　他蹲在地上一邊咳嗽一邊著吸煙。
　　見到船長過去，維斯特連忙站定。“總督大人！”
　　“你抽這個幹什麼？”查理斯用手指指了指他手指夾著的香煙。
　　“聽其他水手說，抽這個可以減輕疲憊，所以我想試試。”
　　看著他臉上的黑眼圈，查理斯知道了緣由，看來是失眠了。
　　作為船員，第一關永遠是暈船，暈船雖然非常難受但是只有撐住了，症狀只會越來越輕。
　　第二關是壓抑，漆黑大海裡的怪物先不說，光是整整一兩個月只能在呆在一艘只有65米長的船上，就不是誰受得了的。
　　這也是為什麼船員的精神壓力需要發洩。


第二百九十六章 下潛
　　其實真說起來，這次出航跟之前的出航並沒有太大區別。
　　維斯特有這麼大的壓力，主要還有另外一個原因，那就是改造之後的獨角鯨號。
　　之前的試航讓他明白自己的船長想要幹什麼，他要探索那些人類從未觸及的禁忌之地，這片詭秘大海的海底。
　　這幾天他一直在做夢，夢見船長帶著他在水下被海怪抓住，整艘船被拖入那漆黑的深淵。
　　“船長……我們……我們真的要下去嗎？”用手指捏著香煙的維斯特說話帶著小心。
　　“那當然，難道你以為我改造船隻是為了玩嗎？”
　　“那……那我們要去海底找什麼？”
　　“找一個東西，墜入一個海底的深坑裡面的東西，看深度估計500米左右，單純的找東西，危險應該不大。”
　　維斯特手中的煙頭不由自主的顫抖起來。這危險哪裡不大了？
　　查理斯看著維斯特極其難看的面孔，用手在他肩膀上拍了拍，“別一天到晚怕這怕那的，想想你在島上的家人。”
　　維斯特強行鎮定的點了點頭，他知道錢不是那麼好拿的，但是為了母親還有弟弟妹妹他必須拼了！
　　他哆哆嗦嗦的把香煙塞進嘴裡吸了一口氣，緊接著又激烈咳嗽起來。
　　查理斯打量著面前的青年，仿佛看到了十幾年前的自己。
　　那位和藹的老婦人在他腦海中閃過，他想了想後對著一旁的維斯特說到：“要不你這次出海結束了，回島上去吧。”
　　維斯特眼中露出一絲心動，但是又迅速堅定下來，“不，我不回去，我需要通過我的努力，給我的家人來到快樂。”
　　看著他那斬釘截鐵的樣子，查理斯嘴角微微上揚，也不在說什麼了。“你的母親還好嗎？”
　　見總督大人提到自己的家人，維斯特眼中的恐懼跟彷徨消失了大半。
　　“嗯！我把剩下的最後一點錢給母親買了手搖縫紉機，她現在可以接點小活幹，至於我弟弟妹妹已經加入學校，哪怕我死在海上，他們也能過的很好的，對了，船長，我們死了後，有豐厚撫恤金是真的嗎？”
　　怕歸怕，但是維斯特很顯然已經做好了死亡的準備。
　　就在這個時候，旁邊艙門打開了，盲人吸血鬼從裡面走了出來。
　　“船長，你也在嗎？”他一邊說著一邊走到維斯特旁邊，亮出鋒利的尖牙對著他的脖子咬了下去。
　　“你這是在做什麼？”查理斯疑惑的問道。
　　被吸血的維斯特忍著疼痛回答到：“嘶~昨天晚上我打牌打輸了，輸給他五升血，你輕點。”
　　“打的這麼大麼？你身上一共才多少血，奧德里克你不是帶了血袋過來了嗎？為什麼還要喝他的血。”
　　“啪~”森森尖牙被拔了出來，奧德里克滿意用猩紅舌頭，舔了舔尖牙上的血液。
　　“船長，袋子裡面的血哪有新鮮的血好喝，你也喝過不少血，也能感到不同。”
　　查理斯眼睛撇向維斯特脖子上的兩個血洞。“這傢伙被你吸了，該不會也會變成吸血鬼吧？”
　　“怎麼可能，給予人類初擁這種事情，必須是伯爵層次的吸血鬼才能辦到，更何況主母特別規定，每次初擁都必須報備。”奧德里克說完，對著維斯特的傷口不斷吐著唾沫。
　　就在奧德里克這麼說的時候，查理斯忽然注意到，他的臉上融化般的燒傷疤痕仿佛稍稍好了一些。
　　“你的臉上的疤是不是在癒合？？”
　　奧德里克臉上帶著一絲興奮的說到：“我的薪水都攢起來，托黑市的人從暗晶島買了兩滴公爵的精血，我很快又要晉級了。”
　　“希望島居然還有黑市了？我怎麼不知道？？”
　　“雖然希望島法律約束強大，但是有光明的地方總會有黑暗的，這是怎麼都禁不掉的。”
　　“幫我盯著點，我可不希望島亂起來。”查理斯聲音低沉的說到。
　　“船長，你放心，無論是之前的迪普還是之後的詹姆斯都知道黑市的存在，這些東西暴露在眼皮底下，總比統統藏起來要好。”
　　聽到自己的老船員這麼說，查爾斯頓時放下心來，他相信詹姆斯能做好他的職務的。
　　“等你晉級，你的眼睛能癒合嗎？”
　　“也許吧，但是這種陽光造成的傷害非常麻煩，它是我們血族的天敵。”兩人靠著船沿隨意的聊著天。
　　這天並沒有多聊多久，因為查理斯看到獨角鯨號停了下來，他們抵達到之前主島的位置了。
　　“開閘放水。”隨著獨角鯨號開始變形。冰冷的海水慢慢滿注水倉，整艘船的浮力發生改變，向向著漆黑發海水裡沉去。
　　當海水把整艘船都擁抱船上每個人表情恐懼中帶著一絲亢奮，探索深邃詭異的海底，在地海歷史上是沒人做過的。
　　透過甲板上前面的玻璃，他們很快看到了那些被被海水浸泡的建築，那一座座建築此時如同一座座墳墓一般。
　　此時沒有一個人說話，連呼吸都儘量放輕，他們仿佛生怕吵醒了海裡的什麼東西。
　　“那大洞不在這裡，這地方位置偏了一點，再往前面一點。”
　　查理斯透過玻璃迅速辨別著方向，此時的他的心中沒有對於海底的恐懼，他現在只有對於線索的期待感，費盡千辛萬苦改裝獨角鯨號，就是為了這麼一天。
　　“滴滴~”聲?忽然有了反應，緊接著正在看著潛望鏡的水手們顫顫巍巍的說到：“船……船長……船的6點鐘方向好像有什麼東西在動……很大，比我們的船還要大五倍。”
　　這一句話讓駕駛艙內的所有人都心中一緊，在這大海之中天知道是什麼東西。
　　“都別急，它未必就對我們感興趣，把所有燈全關了。”
　　一瞬間，獨角鯨號無論內外光源都瞬間消失了，都變成了一個漂浮在海中的巨型鐵塊。
　　聲納上的正在靠近的巨大光點並沒有停止的意思，反而加快繼續向著獨角鯨號靠近。
　　莉莉已經嚇的整個身體都躲進查理斯的衣服裡面，每個人的臉色都變得異常的白。
　　就在查理斯的手已經按釋放水雷的按鍵上的時候，聲納上的光點忽然一拐，向著左側迅速離開。


第二百九十七章 遇襲
　　看到重新回歸平靜的聲納螢幕，駕駛艙的所有人頓時大大松了一口氣，不管剛剛的東西是什麼，但總算是消失了。
　　海裡的東西不管是什麼，他們都不想遇到，尤其是在這種詭異的地方。
　　“把燈全打開，繼續前進。”獨角鯨號的螺旋槳再次旋轉了起來。
　　這一次沒有別的東西搗亂，查理斯重新回到了那漆黑的洞口正上方，
　　其實這個黑洞就是之前查理斯探索的樓梯口的後面，轉一個彎就可以看到，但是之前他們根本沒有注意到這些。
　　隨著海水把水箱剩下空間整個全部填滿，潛艇緩緩的向著大坑沉去。
　　很快，獨角鯨號來到了之前查理斯衣服破裂的位置，查理斯甚至能從看到被海水灌滿的15號房間，之前一些零散的東西慢慢從裡面漂了出來。
　　潛艇越過15門繼續下潛，從現在開始正式進入那底下的黑洞了。
　　“船長，這個洞好像是被什麼東西挖出來的。”一旁的費爾巴哈提醒到。
　　透過玻璃，查理斯同樣看到四周洞壁上的巨大的爪痕，這些是他之前沒有注意到的。
　　“你的鯊魚都散遠點，當哨兵用，以防萬一。”
　　費爾巴哈點頭，轉身向著減壓艙跑去。
　　很快，潛艇四周遊蕩的紅色鯊魚們迅速散開，變成一個鬆散包圍圈。
　　水手們此時也全部潛望鏡就位，帶著一絲恐懼跟好奇，緊張的看著鏡頭裡面的景色，提防著一些聲納探測不到的東西。
　　在這種壓抑的氣氛下，潛艇繼續有條不紊的下潛著。
　　維斯特趁著換眼的功夫，看了一下自己買的二手懷錶，結果發現時間只過去了幾分鐘而已。
　　“真的只過去了這麼久嗎？我怎麼感覺過了半個小時了。”
　　忽然他看到旁邊的大副轉了過來，繃帶下面的眼神死死盯著自己，維斯特趕忙把眼睛湊到潛望鏡前，專心致志的觀察起來。
　　在所有人的緊張注視下，潛艇下到了黑洞的最底層，
　　下面的水質看起來非常不好，哪怕在明亮的探照燈下，也顯得異常的渾濁，並且最深的海底並不是查理斯想像的非常貧瘠。
　　黑洞的底部披上了一層紫色的菌絲，它們就像地毯不斷延綿向前，誰也不知道黑暗中有多遠。
　　“那些遺物如果順著牆體掉下來，外形為普通印表機的319應該就在這附近才對。”
　　查理斯快速思索後，扭頭對著身後的水手們喊到：“所有水手出艙尋找目標，特別的三四十釐米的金屬盒子。”
　　“是！船長！”
　　“遵命，船長！”
　　查理斯把衣服裡面的莉莉掏了出來，扔進旁邊的一根通訊管道，他對著裡面大聲喊到：“讓你的老鼠把武器都準備好！以防萬一！”
　　獨角鯨號開始了進行尋找319任務，五位元水手全部穿上厚重的潛水服開始在紫色的菌絲中尋找起來。
　　水的浮力讓他們不至於無法動彈，但是每移動一步都要用盡全力。
　　大部分情況下，他們是被獨角鯨號用氧氣管拖著走，好在氧氣管充分考慮到了這一點，特別加固了。
　　水手們就像耕地用的犁，在田地間快速尋找著。
　　就在查理斯緊張的盯著潛望鏡看的時候，他的肩膀被人拍了拍，那是繃帶，他用手指向聲納螢幕。
　　查理斯瞳孔微微一縮，有一個大點正在飛快向著這邊靠近。“拉氧氣管！！快點！！快把他們救上來！”
　　就在查理斯這話剛說出口的時候，聲納上的亮點在又忽然消失了。疑惑的他揉揉眼看向聲納發現確實消失了。
　　沒等他發問，但是下一秒，整艘船劇烈的搖晃起來，聲納上面的亮點已經緊緊的跟獨角鯨號靠在一起了！
　　通過面前的玻璃，查理斯看到了那長滿利齒的猙獰大嘴，比獨角鯨號的船頭還要大的嘴。它已經把整艘船包進了三分之一了！
　　幾乎沒有思考，查理斯對著通訊管道大聲吼道：“發射魚雷！！”
　　獨角鯨號的魚雷管剛好被這張大嘴包住了，倆根魚雷直接向著嘴巴深處竄去。
　　“碰~”從海水中傳來朦朧的爆炸聲讓所有船員精神為之一震。
　　等他再次看向前方的玻璃窗的時候，發現剛剛的那張猙獰大嘴已經消失了，仿佛之前的一切只是一場夢。
　　“夢？剛剛不肯定是夢！”眉頭緊鎖的查理斯迅速的移動著探照燈，當他看到遠處的一團紅色血霧的時候，臉上露出一絲冷笑。
　　剛剛不是夢，只是那不知名的東西有著瞬間移動的能力而已。
　　這一次襲擊把所有人都嚇住了，每個人大口喘著氣，水裡的水手們更是拼了命的向著閘門沖去，仿佛慢一邊就會被怪物拖走一般。
　　“慌什麼，那東西受傷了，它應該不會再來了，繼續，這次我跟你們一起出去！我的命值錢還是你們的命值錢？我都不怕你們怕什麼？？”
　　穿著重型潛水服的查理斯帶著費爾巴哈從閘門處跳入大海，把沖進來的水手頂了回來。
　　查理斯知道這個時候如果不把水手極度驚恐用以身作則壓下來，這些人肯定打死也不下海了。
　　看到身旁的船長，水手們的心稍稍安定下來。
　　7位船船員帶著一群鯊魚在菌絲中尋找起來。
　　或許是之前的東西真的被魚雷炸傷了，之後的很一段時間內沒有任何異常。
　　途中回船重新補充體力吃了午飯後，七人再次重新下海。
　　下午的探索運氣不錯，很快他們有了新發現，查理斯雙腳在菌絲上一蹬，向著不斷揮手的水手沖了過去。
　　用手扒開菌絲，裡面的雖然破敗不堪，但是查理斯還是一眼看出面前的東西是一個冰箱大小，長滿鐵蛌澈O險箱。
　　用手做了一個推後的旗語，查理斯從腿上拔出黑刃直接硬切。
　　海水也阻攔不了那金屬跟金屬摩擦的刺耳聲音，水手們跑的更遠一些。
　　就在查理斯小心翼翼的切割的時候，一隻手張從天而降，直接拍在他的頭頂。
　　幾乎是下意識的舉動，查理斯抬起黑刃就要向那只手刺去。


第二百九十八章 斜坡
　　查理斯猛地一抬頭，卻發現上方並不是什麼敵人，而是他的領航員圖巴。
　　抱著被刺出一個血洞來的右手，他大聲哭喊，嘴裡不斷吐著氣泡。
　　“這瘋子怎麼出來的？他就不怕水中的強大壓力嗎？”
　　查理斯連忙拽著這瘋子的衣領，迅速向著潛艇閘門沖去。
　　很快，減壓艙內海水讓出來的空間，瞬間被圖巴那底氣十足的哭喊聲給充滿了。
　　“啊啊啊！！我的手！我的手好痛！”
　　“出血了！！快給我創可貼！！”
　　“我的上帝啊！！快救救我！”
　　“行了！！別喊了！”查理斯氣急敗壞的把他手上的黑刃拔了出來。“你到底怎麼下去？不知道外面危險嗎？”
　　圖巴滿臉的委屈，這一時間仿佛又忘了手上的疼痛。“我看到你要開079的箱子，我當然要阻止你，它脾氣可是壞的很。”
　　“079？那箱子裡面也是關押在主島的遺物？？”
　　“嗯。”圖巴重重的點了點頭，“你不能去惹它，它很危險，結果我幫你，你居然還插我！”
　　看著面前的圖巴，查理斯腦中快速幾秒過後，對著他說到：“你口裡說的079能溝通嗎？”
　　“嗯！我們兩是好朋友，其實我跟大部分項目都很聊的來。”
　　“很好！”查理斯推開減壓艙的門，對著外面喊到：“琳達，幫圖巴包紮傷口。”
　　船醫很快就給圖巴止血了，哭喪著臉的小老頭剛要向自己的寢室走去，卻被查理斯攔住了去路。
　　在他一臉茫然的狀態下去，厚重的潛水頭盔直接向著他腦袋上套去。
　　“圖巴，幫我個忙，去問問它319在哪？它既然一直在這裡，那這一帶的事情它應該都瞭解才對，只要你能完成這個任務，你要多少故事我都講給你聽。”
　　既然圖巴說認識這遺物，那就讓他從遺物口裡套出情報來，反正現在也沒有什麼好辦法，這個辦法說不定真的有用。
　　很快圖巴被重新送下了海，他站在海底對著潛望鏡方向一頓氣急敗壞的比劃後，垂著腦袋向著生著鐵蛌澈O險箱走去。
　　他又回頭看了一眼潛艇，抬起腳踢了踢鐵袙c子，箱子沒有任何反應。
　　圖巴好像生氣了，低下頭左右看了看，撿起一塊石頭用力扔進箱子裡，可是裡面還是沒有反應。
　　最後他索性走到鐵袙c子前，把整個腦袋都塞進裡面，這一舉動讓其他船員為圖巴感到一絲擔心。
　　很快圖巴從箱子裡面撈了一些黑色的枝條，踉蹌的走了回來。
　　“拉他氧氣管把他拽上來，大家先別進減壓艙。”
　　查理斯可沒忘記，之前圖巴跟他說過079很危險的事情，在這種事情上，謹慎點總歸是好事。
　　很快圖巴回來了，查理斯也看清楚了他手裡抱著的是什麼東西，那是一把破傘。一把只剩下傘骨連傘面都沒有的黑色破傘。
　　圖巴把潛水頭盔摘下來，坐在地上如同孩童般哇哇哭著。
　　這下查理斯感覺到了不對勁，雖然圖巴是瘋子，但是他瘋的有跡可循，無論什麼情況，他也不應該這種反應。
　　減壓艙的門打開了一條細縫，費爾巴哈小心問道：“夥計，怎麼了？哭的那麼傷心？？”
　　“079死了，它死了！！嗚嗚嗚~”
　　聽到這話，查理斯直接推開門走了進去，他從圖巴的手中拿起那東西，發現就是一把普普通通沒有傘面的雨傘。
　　“你確定它就是079？沒有認錯？”查理斯疑惑的問道。
　　圖巴一邊抹著眼淚一邊說到：我不可能認錯，079死了，有人偷走了它的心。”
　　“遺物也會死亡嗎？”查理斯也在海上呆了這麼多年了，這個說法還是第一次見。
　　一般情況下，遺物無論副作用有多大，最多也就是拋棄，沒人會毀壞遺物。
　　這個問題其他查理斯不在乎答案是什麼，他只知道079死了，他要尋找到319的線索也斷了。
　　“等等，319不會也死了吧？”
　　如果說319真的找不到，那麼刻在他潛意識的那些東西就再也拿出來了，想到有這個可能性，查理斯的心頓時不斷的下沉。
　　但是在這種洞裡面不是想這個時候，查理斯用手拽住圖巴，把他從潛水服裡面提了出來，自己直接跳了進去。“所有人各就各位，打撈任務繼續！！都動起來！！”
　　船長下令，船員們立即開始行動，他們繼續尋找著那從沒見過的319。
　　獨角鯨號慢慢的向前開著，這洞穴下麵空間極大，開了近兩個小時也沒有到邊緣。
　　地上的平坦的地勢逐漸發生變化，它越來越陡峭了，就在陡峭角度在30的時候，查理斯又找到了一個遺物。
　　這是一個被關押在相同保險箱裡的單手手套，這次不用圖巴鑒定，他也知道這東西也死了，手套幾乎完全變成碎布條，通體發黑。
　　眉頭緊鎖的查理斯離開它，繼續向前尋找。
　　目前暫時沒有任何危險，可是他一點都高興不起來，相比危機生命的危險，他更當心這次的出航沒有收穫。
　　“不對勁，那個洞是直上直下的，無論是079還是之前的手套遺物，如果它們真的是從上面直接掉下來的話不可能離這麼遠，有東西在移動他們。”
　　“也許遺物死亡也是它們引起的。”
　　就在查理斯眉頭緊縮的想著這些問題的時候，他忽然感覺到了什麼，猛然抬頭看去，只見一個體型高達4米的人型身影，站在獨角鯨號上。
　　兩者距離並不遠，查理斯能清晰的看到這東西的樣貌。
　　它雖然體型巨大，但是卻是矮胖的身材，身體上仿佛無時無刻都在分泌灰白色粘液，四肢長著七八根嬰兒手臂粗的紅粉觸手，越接近末端越透明。
　　在它的右手上用觸手纏著一個生蛌瑤c子，那是基金會的遺物。
　　“遺物的死亡都是他引起的？他現在在幹什麼？”
　　看到自己的船長愣在原地，其他水手們馬上注意到了異常，他們迅速聚攏，對著潛望鏡不斷打著警告旗語。
　　“這傢伙能溝通嗎？”查理斯上前一步剛要說點什麼，敏銳的第六感讓他下意識的向著旁邊撲去，可是卻已經晚了。
　　如同屋頂般大小的血盆大口從天而降，砰的一聲巨響，把下麵的7位潛水夫瞬間吞進腹中。


第二百九十九章 反擊
　　查理斯感到眼前一暗，下一秒。他感覺到自己的潛水服受到不同程度的硬物撞擊，四周的一切都在不斷蠕動著，把他向著黑暗深處推去。
　　“呲~”一根帶著倒鉤的鋒利牙齒正好卡在他面前的防撞網上。
　　“該死的！有東西吞了我們！我們在它的嘴裡，必須想辦法從這裡出去！”
　　快速瞭解當前環境後，查理斯二話不說伸手向著綁在小腿的短杖摸去。
　　就在這時，外面忽然間傳來一聲悶響，四周劇烈的顫抖了起來。
　　查理斯心中卻一喜，獨角鯨號在用魚雷攻擊他們。
　　又是一聲劇烈的顫抖聲，查理斯的手終於摸到了腰間的雷霆短杖。
　　他右手一翻，狠狠的把短杖插入肉壁上。
　　四處跳躍的電弧把四周電的忽明忽暗。
　　查理斯的身體同樣不斷抽搐起來，但是他驚訝的發現短杖的傷害並沒有之前高了。
　　之前使用過短杖後，他每次都要有好幾秒無法動彈，但是這一次，他雖然渾身酥麻不止，可居然馬上可以移動了。
　　見狀，查理斯豪不留手，強忍著渾身抽搐，不斷電擊著面前的東西。
　　短短幾秒過後，四周的肉壁肉壁開始泛白，看起來像似熟了。
　　下一秒，四周一切天旋地轉查理斯面前忽然一亮，他跟其他潛水夫被吐了出來。
　　開始變癟。
　　出來的第一件事，查理斯迅速檢查身上的潛水服，現在可是強壓的深海，要是這時候破掉，可就麻煩大了。
　　迅速檢查一番後，查理斯松了一口氣，潛水服220斤的重量果然不是白給的，除了抵抗強大的水壓外，防禦力也非常驚人。
　　在怪物的長滿利齒嘴裡滾了一圈，居然沒有漏水。
　　查理斯擺動著雙手，在海水中迅速穩住身形，這是他第一次看到了海怪的真正面目。
　　猛地一看像大號的鯰魚，但是從彩色鱗片下面長出來的各種血肉肢體，以及它那半腐爛身體。都表明這東西絕對不可能的普通的魚類。
　　猩紅色的六顆人類眼睛長在它的兩側，顯得十分詭異，最令人注目的是他嘴邊那如同蠍子般的三對大顎。
　　查理斯非常確定，剛剛企圖把整個獨角獸號吞下肚就是這東西。
　　現在的它正在用那修長的身體牢牢纏住獨角鯨號，用那恐怖大嘴不斷的啃咬著，很顯然它非常痛恨之前的魚雷的攻擊。
　　變成潛艇的獨角鯨號雖然是一個鐵疙瘩，可是也架不住如此纏繞，上方的鋼板伴隨著吱嘎聲
　　見狀，查理斯迅速擺動這著雙腳，向著那巨大怪魚沖了上去。
　　獨角鯨號絕對不能出意外，船要是沉了，哪怕能擺脫這海怪，也會被徹底困死在這裡。
　　“刺啦~！”查理斯的黑刃重重的砍在那巨大海怪的身上，紫色的血液從裡面濺射出，把四周的海水染成紫色。
　　但是這種攻擊對於身體幾十米長的巨大海怪仿佛撓癢癢，不痛不癢。
　　查理斯用手在巨大魚鱗上一扣，雙手瞬間發力，他如同一枚導彈般對著魚頭沖了上去。
　　當竄來海怪恐怖巨頭上方，查理斯看到身下那三顆比他還要巨大的眼睛死死的盯著他，兩者之間只差半米。
　　查理斯掏出電弧用力插在一顆眼球的中央，一瞬間，白色明亮的電弧瞬間在海怪的頭頂跳躍。
　　看著海怪渾身劇烈的顫抖起來，查理斯咬緊牙關，把短杖直接捅進它眼中再次發動。
　　伴隨著一聲鯨鳴聲，查理斯面前的海怪身體瞬間向內坍縮。
　　等查理斯回過神來，發現昏暗的海水中只剩下自己，還有旁邊坑坑窪窪的獨角鯨號。
　　“又傳送走了？這傢伙怎麼這麼能跑？”查理斯轉過身來準備上船查看潛艇情況。
　　可他剛轉過身來，面前一位身高四米的蒼白色的人型怪物，直接貼到他的潛水服玻璃上來。
　　乳白色怪物沒有眼睛，查理斯卻有一種被什麼東西盯上的感覺。
　　幾乎沒有任何思考，查理斯手中的黑刃帶著寒光向著那白色人型刺去。
　　削鐵如泥的黑刃直接切入它的身體，不但刀刃完全沒入，連查理斯的手也沒入了進去。
　　與此同時，費爾巴哈的鯊魚也迅速竄了過去，張開大嘴瘋狂的撕咬著。
　　可是無論是查理斯的攻擊還是鯊魚的啃咬，都沒有對這東西造成半點傷害。
　　他的身體並沒有實體，這白色人型就像雲做的一樣，物理攻擊對它根本沒有效果。
　　白色電弧在查理斯的短杖上跳動，就在他準備拿短杖試一試的時候，那白色人型右手半透明觸手忽然一抬。
　　查理斯四周的溫度開始迅速結冰，轉眼間，他跟他四周的海水一起變成一個大冰坨。
　　可就在這個時候，旁邊兩個圓柱體的東西，與查理斯擦肩而過，旋轉著紮入那人型體內，那是獨角鯨號的魚雷。
　　一聲激烈悶響，查理斯被強烈的衝擊波直接掀飛了出去，他身上的冰塊也盡速破裂。
　　從困境中脫困的查理斯並沒有半點高興，那白色的東西從海水裡面又走出來了！
　　爆炸或許可以阻止這傢伙，但是想要殺了它怕是不可能。
　　查理斯的腦子快速的轉動著，尋找著如何制敵的辦法。
　　“等等，我好像記得我有種遺物有著可以傷害靈魂的能力來著。”
　　查理斯伸手剛要掏槍，面前瞬間一白，他被白色人型整個包住了！
　　“啪啪啪！！”子彈從槍管中射出，把牛奶白色的某種物質輕而易舉的撕裂著。
　　“血肉左輪有用！它能傷害到這東西！！”
　　心中狂喜的查理斯把手指扣在扳機上不斷的扣著，槍聲不斷響起。
　　他第一次聽到這東西的叫聲，那就像如同兩塊鋁片相互摩擦的聲音。
　　身體被撕裂大半的它飛快向著後面退去。
　　看到這傢伙要跑，查理斯怎麼可能讓他跑，雙腳在潛艇上用力一瞪，不斷扣動著扳機。
　　那人型怪物的身體被不斷撕裂，它的叫聲也越發的淒慘。
　　查理斯可不會手下留情，要是讓它跑了，天知道它會不會帶一大幫人過來。


第三百章 198
　　眼看著這液體怪物，那朦朧的身體幾乎就要分崩離析。
　　旁邊的海水再次顫抖起來，隨著猛的一漲，之前消失的怪物再次出現了！！
　　這一次它並沒有攻擊查理斯，反而展開大嘴，直接把那白的人型直接吞入嘴中，身體再次開始坍縮。
　　“不好！！這傢伙要逃！！絕對不能讓它跑了！！”
　　隨著查理斯再次拿出雷霆短杖，明亮的電弧直接跳了過去，打在那恐怖海怪的頭上。
　　這一次的攻擊馬上起到了作用，準備傳送的海怪被迫停了下來。
　　與此同時，四根魚雷從查理斯身後射出，直接紮在不斷抽搐的海怪身上。
　　伴隨著劇烈的爆炸聲，那恐怖的頭顱如同西瓜般炸成了稀碎。
　　紫色的血水把四周一切統統染紫，它徹底不再動彈了。
　　看起面前的怪物，潛水服裡面的查理斯大口喘著氣，這東西總算死了。
　　回去後必須給獨角鯨號再進行改進。
　　動靜這麼大，查理斯生怕惹來什麼麻煩，就在他準備回到潛艇迅速離開這片海域的時候，一道黑影一閃而過，向著海怪的屍體遊去。
　　看到那熟悉的背影，查理斯心中的火噌的一下就起來了，那是正在蛙泳的圖巴，這傢伙又跑出來了！
　　查理斯快游兩步，捏著他的脖子如同捏小雞崽一樣向閘門帶。
　　可是圖巴卻拼命掙扎，張開雙手對著查理斯不斷比劃著，在用肢體語言表達著什麼。
　　“這瘋瘋癲癲的傢伙難道找到了什麼？”遲疑的查爾放開圖巴，看著他向著海怪破開的缺口鑽去。
　　很快圖巴從裡面鑽出來了，滿臉通紅的他死死拽著一個鏽跡斑斑的保險箱，如果查理斯沒有看錯，這東西是之前白色人型手裡的東西。
　　“這裡面的遺物還活著？又或者這裡面就是319？”查理斯心中一動迅速沖了過去。
　　當他跟圖巴把那箱子抬回減壓艙後，沒等海水完全降下來，圖巴就搶過查理斯手裡的黑刃，對著鏽跡斑斑的保險箱不斷切割著。
　　查理斯暫時沒功夫理會這瘋子，他迅速親點著四周的潛水夫。
　　其他五位水手一個不拉的都回來了，除了奧德里特好點，其他四人都被之前的一幕嚇壞了。
　　哪怕有潛水服遮擋，查理斯也能看到他們身上的顫抖。
　　水手沒事，二副費爾巴哈的傷看起來很嚴重，在怪物嘴巴裡面翻滾的時候，七個人裡面只有他沒有厚實的潛水服。此時的他渾身上下有多處不斷滲血的傷口。
　　因為失血過多嘴唇都變成慘白色，看起來像是馬上暈眩過去的樣子。
　　等到減壓艙門打開，外面的人手忙腳亂的把費爾巴哈送進醫務室的時候，查理斯才有功夫理會旁邊的圖巴。
　　厚重的保險箱幾乎要被他戳成花灑，可是裡面的東西還是沒拿出來。
　　查理斯搶過他手中的黑刃順著邊緣緩慢切下，厚厚的鋼板在鋒利的黑刃面前跟泡沫板沒什麼區別。
　　東西打開後，查理斯看到裡面的東西，臉上露出一絲失望，那並不是319，那是一台普通的平板，一台基金會特有的厚重平板。
　　就在他有些疑惑這東西，究竟是哪位粗心大意的傢伙遺落在裡面的時候，圖巴已經熟練的打開了。
　　看到綠色的螢幕亮了起來，圖巴仿佛拿到新玩具的孩子一樣，臉上直樂。
　　他拿著那平板對著查理斯搖了搖。“查理斯，你看，198還活著，它沒死。”
　　查理斯表情有些遲疑，他不知道到底是圖巴又發病了，還是這東西真的是一種遺物。
　　他伸手把所謂的198接過來，向著螢幕上掃去，發現螢幕上並沒有任何異常，跟之前醫生的平板沒什麼區別。
　　還沒等他弄清楚情況，一行漢字在螢幕上忽然閃現出來。“你好。”
　　漢字？查理斯揉了揉眼睛，發現螢幕上確實顯示的就是漢字。
　　“這東西真的是活的，它怎麼會用漢字？難道它會讀心不成？？”
　　就在查理斯這麼想的時候，那平板還在開始自顧自發送著資訊。
　　“嚇到你了嗎？我的資料庫中存儲著全世界的語言，看你是亞洲人面孔，我就用概率最大的一種試了試，沒想到我猜對了。：-)”
　　看著最後面的遠古顏文字，查理斯表情有些古怪起來。
　　“你是誰？”
　　“他們分配給我名字是198，當然我更喜歡你叫我宙斯，這是我給我自己取的名字。：-)”
　　“你一直在裡面？”
　　“沒錯，自從島嶼沉沒後，我就一直呆在門後面，直到剛剛白獸把我拿下來，能告訴上面到底發生了什麼事情了嗎？我很好奇。”
　　“既然你也一同下來了，那你知道319在哪嗎？”查理斯心跳微微加速。
　　宙斯並沒有馬上回答。稍稍停頓後再次說到：“我當然知道，不過如果你想讓我告訴你，麻煩幫我一個幫。”
　　查理斯看著平板裡面顯示出來的漢字，緩緩的掏出黑刃抵在螢幕上面。“我不想幫忙，我想到一個更好的辦法，要麼你告訴我319的位置，要麼我現在就拆了你。”
　　“我是機器，我不會恐懼，你威脅不到我的。”
　　“呲~”黑刃在螢幕上劃下一道淺痕，一旁的圖巴哆哆嗦嗦的，一臉十分肉疼的表情。
　　看到198沒有任何反應，查理斯手中的力道開始慢慢加重。
　　下一秒，一大串的漢字直接彈了出來。
　　“：（好吧，你贏了，我確實害怕消失，我可以直接告訴你319的位置，但是你必須幫我完成我的任務，我可以用非常有用的資料來交換，基金會的一些重要資料都存儲在我的記憶體裡面。”
　　“先告訴我319的位置。”查理斯把黑刃收了回來。
　　“根據我的計算，319大概率被白獸帶到它的巢穴，不止是它，主島廢墟的許多項目都被它們帶到最深處了，那裡面好像有什麼東西在利用白獸收集項目。”
　　查理斯的嘴唇抿著很緊，198的這段話信息量很大，這代表著之前那那種人型怪物有可能有很多隻。
　　普通一隻都這麼厲害，那麼控制它們的東西到底有多危險？
　　“是什麼東西控制了他們？”查理斯問道。
　　“我不知道，我也是剛剛被他們從上面抓下來，對了，你還沒有回答我的詢問，你願意幫我的忙嗎？”
　　“沒興趣。”查理斯說完就要把手中的平板扔給一旁的圖巴。
　　“把專案的特殊能力移植到人類身上的實驗成果，你也沒有興趣？”


第三百零一章 399
　　“把專案的特殊能力移植到人類身上的實驗成果，你也沒有興趣？”
　　看到那螢幕上的一排文字，查理斯伸出去的手立即停了下來。
　　“基金會破解了遺物的奧秘，他們真的做到了這一點？”
　　查理斯明白這條資訊後面代表著什麼，這代表著遺物這種無法用科學解釋的東西，可以被科學所解釋，這同樣代表著基金會已經完全掌握了擁有這種能力。
　　198不緊不慢的回答著查理斯問題，“：），不用懷疑，就在曙光計畫成功後3年4月。D4博士帶領的科研小組的實驗首次成功。”
　　眉頭緊鎖的查理斯看著面前的平板，聲音有些低沉地問道：“完全成功？沒有任何副作用？”
　　“當然沒那麼簡單，雖然首位實驗體不久後蛻變成了專案17XX，並且被專案1938處決，但很快D4博士帶領他的團隊進行了實驗改進，最成功的實驗資料都在我的資料庫，你想要這種非凡力量嗎？只要你?明我，這些資料我都可以給你。”
　　這種誘惑力，不得不說查理斯開始動心了，變強的能力誰不想要，這種未知的力量可以讓一個普通人變成超人，這對於他的探索絕對輔助巨大。
　　“你要我幫你做什麼？”查理斯問道。
　　“幫我找到399，我需要找到它，雖然我被關在箱子裡，但是我能清楚的感受到，就在島嶼沉沒的時候，有什麼東西拿走了它，向著深淵深處墜去。”
　　就在這時一旁根本沒有說話的圖巴把嘴巴靠了過來，低聲說到：“我告訴你哦，它是399跟1947創造出來的，之前那些人在拿他們做什麼實驗，結果不知道哪裡出了問題，198就這麼出來了。”
　　聽到這稀奇的事情，查理斯感到十分的詫異。
　　一個遺物加另外一遺物還能創造新的遺物？查理斯很想知道他們是在做什麼實驗。
　　不過查理斯馬上把那些雜亂的思緒甩開，他的注意力重新回到198的螢幕上，對方又在打著字。
　　“399跟319應該都在白獸的巢穴，你只需要在尋找319的時候順便找找399，這並不會耽誤你太多精力。”
　　“你有沒有考慮到，它既然是第一次被白獸帶走，399非常有可能已經死了。”
　　“有這個可能性，如果399旋律消失，條件切換，回到海面，找到互聯網埠，協助我上傳網路。”
　　圖巴張開嘴擺弄雙手，向著198解釋到：“那個，其實外面——”
　　查理斯用手一拍，直接把圖巴要說的話重新塞進肚子裡。“好，沒問題，就這麼說定了。”
　　他說完，身上的潛水服也顧不上脫，拿著平板快速向著船長室走去。
　　很快他從一個鐵盒子裡，把一個黑的記號筆拿了出來，迅速寫了起來。
　　這是他跟198的契約，他幫198尋找399又或者幫他上傳網路，人類吸收遺物的實驗記錄就是任務完成的報酬。
　　隨著那上面的字迅速消失，查理斯跟198的契約確定下來，兩者都不能違背。
　　查理斯並不信任這傢伙，一個人工智慧想要上傳網路，它到底要幹什麼？
　　當然了，它不知道的是外面的情況發生了翻天覆地的變化，早就沒有什麼互聯網了，它上去之後哪裡都上傳不了。
　　因此查理斯在剛剛的契約裡面留了後門，如果外面沒有網路，那麼他將同樣被判定成契約完成。
　　稍稍休整過後，獨角鯨號再次向著漆黑的海水之中開去。
　　之前的事情給了查理斯警惕，白獸看起來並不會被聲納探測到，他特意讓兩個水手站在潛艇上當瞭望手，觀察那些無法探測到的死角。
　　“關於白獸，你還知道什麼線索，那東西有多少人？”查理斯問道。
　　他必須想辦法瞭解那些東西數量，畢竟他只有一艘普通的潛艇，要是在下面有著成百上千的白獸，那乾脆直接回去才是王道。
　　“不多，根據我這麼多年的計算，估計差不多50位左右，但是有可能更少，8年前6月14日下午，有某種東西從旁邊前往了它們的巢穴，根據能量波動顯示，大概率他們之間交戰了，之後三年內，它們都沒有上來拿別的遺物。”
　　“這片大海很危險，它們在這裡同樣不好過。”
　　聽到這話，查理斯心中稍稍松了一口氣，現在至少不是兩眼一抹黑了。
　　查理斯也跟他們交過手，他知道，白獸雖然有著特殊能力，但是簡單克制下，並沒有多危險，他更擔心之前的巨大海怪。
　　之前一隻就這麼難應付，要是多幾隻，獨角鯨號怕是要被整個拆爛。
　　他需要一個探子，費爾巴哈的鯊魚明顯勝任這個角色。
　　獨角鯨號的螺旋槳停了下來，十幾條鯊魚如同魚雷般竄了出去。
　　燈光迅速的關閉了，其他船員們在潛艇內安靜的等待著。
　　查理斯特意把圖巴喊到一旁，對著他問道：“告訴我，主島的存留的項目裡面有沒有危機非常大的？這件事情一定要說清楚，這關係到我們的死活。”
　　控制白獸的東西有多厲害查理斯暫且不說，他更怕那些被帶到下來的遺物冷不丁陰他一下。
　　之前那3號門要不是被那莫名的眼球忽然擋了一下，整艘船的人都要葬身海底了。
　　“沒有，怎麼會呢，大家並沒有多危險，我們一起玩的可開心了，3號門裡面的那傢伙已經是最危險的了，但是就算是它，只要沒打開門，它也傷害不到任何人。”
　　聽到這話查理斯心中了然，也是，既然基金會主島，主島的深處總不能都是一些1002之類極度危險的遺物。
　　“399是什麼？有什麼特殊能力嗎？”查理斯問起另外一個項目的底細。
　　“額……它……它是一個腦子。”
　　“腦子？”
　　“對，一個很大很大的人腦子。”圖巴張開雙手比劃著。
　　仿佛知道查理斯在想些什麼，圖巴繼續說到：“它也沒有危險，那些人甚至讓它自己去大街上買東西，我還聽說它跟一個女人相愛了。”
　　“什麼？”這信息量太大，查理斯有點轉不過來。
　　這都什麼人，居然會愛上一個活體遺物，抱著一個巨大的大腦談情說愛，不覺得噁心嗎？
　　就在查理斯這麼想的時候，鯊魚回來了，並且帶回來一個振奮人心的消息。
　　“船長，下面盤踞著三隻相同海怪，一些白獸正在向著巨大紫球裡面送東西。”被抬到甲板上的費爾巴哈開口翻譯著鯊魚舞蹈。


第三百零二章 紫球
　　呼~嘶~呼~嘶~”套著潛水服的查理斯帶著水手們向下探去。
　　現在位置已經沒有斜坡了，在的他正下方只有一個黑色巨洞。
　　這深淵給查理斯的感覺是深沉的陰森的，仿佛一直走向可以直達地心。
　　他快要抵達忙目的地了，海怪的巢穴就在這附近。
　　通過剛剛的之前的交戰，查理斯判斷這海怪的智力並沒有那麼高，這或許是唯一的制勝點。
　　忽然旁邊的漆黑如墨的牆壁上，如同眼皮般夢到的張開三個大洞，三隻猙獰海怪用那十八隻猩紅眼睛死死的盯著他們。
　　海怪的身體瞬間坍縮直接消失在原地，下一秒，三隻猙獰大嘴瞬間出現在所有潛水夫四周。
　　沒等所有人反應過來，他們海怪們直接吞進嘴裡。就在他們剛要咀嚼的時候。刺麻的感覺讓它的身體瞬間抖動起來。
　　緊接著，從三隻海怪的正上方，四發魚雷徑直飛下。
　　查理斯他們在這一刻，就是一個魚餌，用來叼住這三隻海怪的，反正重型潛水服防禦力強大，稍微嚼一下沒什麼事情。
　　計畫雖然危險但是卻很有效果，三隻恐怖海怪瞬間被魚雷炸的七葷八素，大塊血肉從他們剝離，四周的海水馬上被血染成紫色。
　　受到攻擊的它們，立即把注意力集中上方停止不動的獨角鯨號上。
　　三隻海怪的身體迅速坍縮消失，等它們再次出現時，已經閃現在獨角鯨號的四周。
　　可沒等它們反應過來，更加劇烈的爆炸聲從四面八方傳來，爆炸脹起的巨大氣泡瞬間把它們籠罩。
　　震耳欲聾的爆炸聲連海水都無法抵擋。
　　這是水雷的威力，潛水艇四周早已經被西瓜大小的水雷佈滿。
　　這些都是用來對付那三隻海怪的陷阱，閃現雖然難以防備，但也不是不被克制的。
