==========================================================
更多精校小說盡在知軒藏書下載：http://www.zxcs.me/
==========================================================
詭秘地海
作者：狐尾的筆

內容簡介：
　　漆黑詭秘的地下海澤，神秘的島嶼驚悚的畸形怪物，人類不是這鬼地方的主角，瘋癲與死亡才是。
　　對那些海底東西的卑微祈求，只會讓可憐蟲們在黑暗苟延殘喘逐漸畸形，想要找回人類昔日榮光，唯有駕駛蒸汽船帶著必死決心闖進地海！


第一章 船長的日記
　　穿越第八年6月14日晴
　　“最近我耳邊的模糊呢喃聲又出現了，那種不像聲音的聲音，混沌又陰暗，這垃圾地方真不是人待的。
　　我的大副老約翰告訴我，可以用他的法子，去找紅唇旅店裡香噴噴的姑娘們試試。
　　我承認心中有動過念頭，但是最終還是忍住了，我不能把辛苦賺來的回音幣浪費在那種地方，為了回家我一刻也不能鬆懈。
　　人類是生活在地上的物種，人類能出現在地下海澤，那麼證明這一定有回到地上的路，我一定要找到它！
　　我昨天又夢到我家人。我想他們了，可是我快要記不清他們的樣子了……”
　　老鼠號突如其來的搖晃打斷了查理斯·裡德的書寫。
　　放在日記本旁邊的老舊油燈照亮著它主人的臉龐，黑色瞳孔再加上黑色頭髮，很正常的一副亞洲人面孔，但是他臉卻白的幾乎透明，如同電影裡的吸血鬼。
　　以現代人的眼光看來，查理斯長的還有點小帥，但此時他的神情沉重而疲憊，顯得異常憔悴。
　　側耳凝聽了一會窗外的海浪聲，查理斯發現並沒有任何異常後，拿起筆再次寫了起來。
　　“不用那些特殊服務工作者，寫日記同樣可以改善我的幻聽，我最近每天晚上都能睡夠5小時，我好久沒有睡過如此安穩的覺了。
　　當然，介於那些寫日記的前輩的前車之鑒，我特意用只有我一個人能看懂的文字書寫，漢字。”
　　“呲~~”窗外刺耳的金屬摩擦聲音插入，那聲音就像是有什麼東西不斷用鋒利的指甲抓撓著船底。
　　“啪。”日記本被合起來，眉頭緊鎖的查理斯向著圓形舷窗走去。
　　他把頭探了出來，發現舷窗外如同他8年前看到的一樣，無光的天空跟墨綠色的海面在遠處形成一張黑暗的帷幕。
　　黑暗統治地海的一切，黑暗之中仿佛醞釀著什麼怪物，處處透著詭異。
　　但是在這裡，這裡沒有星空，沒有月亮，如果有人用夜視望遠鏡向正上方看，那麼也只能看到凹凸不平的地底岩層，
　　這裡是地海，位於地下的海洋，無盡的黑暗是這裡的主旋律，而黑暗恰恰證明一切正常。
　　望著正常的窗外，查理斯的眉頭皺的更緊了，這幾年來的航海經驗告訴他，一定有哪裡有些不對勁，他決定去看看。
　　查理斯打開床頭櫃，裡面的上百枚黃燦燦的子彈，隨著海浪起伏而左右滾動。
　　拔出腰間的左輪槍，僂籅漱W好子彈後，他抬腳向著駕駛室走去。
　　“船長，今天怎麼這麼早？還沒到您輪班的時間呢。”
　　駕駛艙內掌舵的是一位鬍子拉碴的胖老頭，在他的左側椅子上還斜睡著一位年齡只有十七八的少年，他身上的水手服表明了他的身份，兩人面孔像東歐人，跟查理斯相同的是沒有一絲血色的面孔。
　　“大副，老鼠號怎麼有點顛簸，航線正常嗎？”查理斯對著掌舵的約翰問道。
　　他說完走過去一腳蹬在椅子腿上，把少年給震醒了。
　　當少年看到是自己船長過來，連忙用手抹著嘴角的口水，手忙腳亂的從椅子上爬起來。
　　“哈哈，估計又是水下的東西聞到了我們的肉味，您也知道的，在地海裡那些噁心的東西比魚還多，放心吧，老鼠號可是鐵船，他們撞不開的。”胖老頭說著向後站一步，把掌舵權讓給了自己的船長。
　　聽著大副的彙報，查理斯心中還是沒有放鬆警惕。
　　在這種詭異的地方，人類不再是食物鏈的最頂層，想要生存唯一能依靠的就是謹慎，
　　查理斯在老舊設備上按了一個鍵，前方探照燈大亮，他的眼睛越過透明玻璃在漆黑海面上來回掃視。
　　在海面與駕駛艙之間是堆滿貨物的甲板，整艘船看起來不大，全身長三十幾米。
　　“前往珊瑚群島的航線已經被各種貨船趟了很多遍，那些東西不可能過來自討沒趣，有些反常。”查理斯握著被磨的反光的舵盤，眉頭緊緊的鎖住。
　　老約翰一愣，“難道我們偏離的航線？不可能啊，您看航標還在遠處呢。”
　　他用手指著遠方模糊的微弱光點說到。
　　在沒有星辰的地下海洋，能指路的除了指南針，就是那些擺放在航線上的亮點航標，只要能看到航標，就證明這路線是被探索船探索出來的安全航線。
　　也就在這個時候，看著海面的查理斯眼中瞳孔忽然縮到了最小，艱難的咽了一下口水。“那……那個航標，你看多久了？”
　　“估計有幾分鐘吧，我一直緊盯著沒動呢。”說到最後，老約翰聲音慢慢小了下來，肥胖的臉上露出一絲驚恐。
　　航行了這麼久，居然還沒有駛過這個航標，顯然那航標也在以蒸汽船相同的速度前行，那東西有問題！
　　忽然間查理斯仿佛上了發條，雙手瘋狂轉動舵盤，直接左滿舵拉滿。
　　伴隨著金屬吱嘎聲，他們身下的蒸汽船開始轉向，好在小船掉頭快，老鼠號開始與那古怪航標拉開距離。
　　還不等查理斯松一口氣，旁邊少年用手指著身後的玻璃窗，雙眼圓瞪一副見了鬼的樣子。
　　“船……船長！那東西在靠近我們！好快！！它要追上來了！”
　　“該死！”查理斯對著旁邊的一個通訊管道大聲撕吼道：“大管輪！把渦爐開到最大！有東西在追我們！！”
　　“遵命，船長！”一個憨厚的聲音從鐵管中傳來出來。
　　黑漆漆的濃煙從船上煙筒不斷冒出，蒸汽船的速度開始爬升。
　　“它還在靠近！！它速度好快！它快要追上我們了！天！那到底是什麼怪物！”
　　少年的聲音因為極度的恐懼拔高了好幾度，渾身抖動如同篩子，仿佛馬上就要休克一般。
　　“迪普！閉上眼睛！！”精神高度緊繃的查理斯一腳瞪在他的小腿上，把他踹翻在地。
　　旁邊的約翰用手把他的腦袋死死的按在地板上，紅著臉對著他瘋狂大喊：“別看別聽別想！！船長會帶我們回去的。”
　　話音剛落，“碰”的一聲巨響，船艙一陣劇烈抖動，地上的兩人滾成一團，查理斯死死抓住船舵才沒有被甩出去。
　　“船長，它撞上來了！”
　　查理斯臉上鐵青一片，兩邊腮幫子因為死咬牙關而微微隆起。
　　他把嘴湊到管道旁邊嘶聲吼道：“大管輪！！渦爐超載三十秒！！”
　　“船長！不行啊！這東西太老了！！會爆炸的！”


第二章 怪物
　　“按我說的做！我的船我自己清楚！！”
　　對著渦爐倉吼完後，查理斯低頭看向地上的大副，“約翰！去把船上的貨卸掉一半！”
　　他知道關鍵時刻不是猶豫的時候，人活著比什麼都重要。
　　“是！”胖老頭踹開駕駛艙門沖了出去。
　　聽著貨物落水的噗通聲，查理斯心在滴血。
　　好在一連串的措施還是有用的，又經過幾次撞擊後，輕身上陣的老鼠號開始提速，慢慢甩開了後面的東西。
　　等看到真正的航標出現在船頭的時候，一身冷汗的查理斯這才緩緩鬆開手中船舵。
　　趴在地上的少年顫抖的爬到查理斯腳邊，死死抱著他的大腿。
　　“船……船長，我剛剛……我剛剛看到了——”
　　查理斯直接用手捏著他的腮幫，阻止他繼續向下說。
　　“上船前，我告訴你第三句話是什麼？”
　　“水裡的怪物不能看不能想，除非它們靠近我們的船，否則看到了也別說出來……”
　　“很好，現在站起來先去拋錨，然後去通知船上所有人甲板集合，我要清點人數。”
　　查理斯說完鬆開手走出駕駛艙，此時甲板上一片狼藉，到處都是積水，捆綁貨物的繩索浮在水面上左右飄動。
　　趟過到小腿的海水查理斯來到了船尾，紡錘型的船尾像是被大錘砸中一般凹陷下去一大塊，上面粘著某種不知名的黑色粘液，不間斷的散發惡臭。
　　看這形狀，很容易想像到剛剛撞擊船隻生物的大小，但是八年的航海生涯已經消磨掉了查理斯的好奇，此時的他在考慮其他問題。
　　“修理這東西又是一筆錢啊……”查理斯有些煩躁，他距離自己的夢想又遠了一步。
　　也就在這個時候，耳邊的呢喃聲又再次響起，仿佛是從四周的黑暗中蔓延出來。
　　“ph……nglui mglw……nafh……”
　　“草！”眉頭緊鎖的查理斯單手握拳，用手背不斷砸著自己的額頭，疼痛沖淡了呢喃聲帶來的煩躁感。
　　當看到其他船員開始在甲板上集合，查理斯放下手來走了過去。
　　看到自己的船長走過來，幾個高矮不一的男人迅速站成一排，他們無論長相如何，臉色跟查理斯一樣白的嚇人。
　　“約翰，職務大副，協助船長並組織各項工作計畫，負責編制貨物積載計畫，12~24的舵手。”胖老頭第一個說到。
　　站在老約翰旁邊的是一位體格強壯的大高個，藍色的衣服上面到處都是機油，大副說完，他迅速接上。
　　“詹姆斯，職務大管輪，負責維護渦爐正常的工作秩序；同時維護推進裝置及附加設備，鍋爐以及潤滑冷卻跟燃油。”
　　大高個旁邊的是一個瘦子，又高又瘦活脫脫一電線杆。
　　“弗雷，廚師負責船員的伙食。”
　　跟著廚師後面的是臉色難看的迪普，他身體有些搖晃，看起來還沒有緩過來。
　　“迪……迪普，職務一水，負責甲板的清潔，跟錨、纜、裝卸設備的養護維修工作。”
　　迅速掃過眼前四人，查理斯馬上發現少了一個人。“水手長去哪了？”
　　四人相互張望沒有人回答。
　　“啊啊啊！！”忽然一聲慘絕人寰的叫聲從甲板下面傳來。
　　“有東西上船了！拿上武器！”查理斯帶著眾人迅速沖了過去。
　　當他們來到昏暗的船員休息室時，所有人立即感覺到一股涼氣從尾巴骨直沖大腦。
　　昏暗的船艙內此時只有兩人，一個人站著，那是老鼠號的水手長，表情驚恐。
　　一個人趴著，看不出他是誰，因為他身上的皮已經被剝光，沒有的皮膚的保護，每一次讓身體碰到地面讓那血人疼得直顫抖，
　　他模糊的躺著地上，一邊慘叫一邊絕望的掙扎，氣息也越來越弱。
　　“吉姆！去問他的身份！”查理斯迅速掏出腰間左輪。
　　水手長面帶恐懼的爬過去，湊到那血肉模糊的腦袋面前側耳傾聽著。
　　幾秒過後，他面帶恐慌的轉了過去，用手指著查理斯說到：“船長……他說他是你！”
　　“我？”
　　聽著身後船員的慌亂的腳步聲，查理斯果斷把槍口指向水手長，
　　“查理斯，職務船長，負責船舶安全運輸生產和行政管理，最大限度地保障船舶和船員生命財產的安全，遇到應急情況時果斷而穩妥地處理各項事務，0~12的舵手！水手長！現在報告你的職務！！”
　　“你們快殺了他！！他已經不是你們的船長了！”水手長驚恐的用手指著查理斯。
　　“砰！”隨著查理斯扣動扳機，水手長的腦門出現一個血洞，從裡面流淌出來的不是血液，而是半凝固的暗黃色液體。
　　見事情暴露，中彈的水手長身體開始扭曲發生變化，嘴巴裂到腦後，四肢開始迅速膨脹，帶著怪異的嘶吼聲向著查理斯沖了上來。
　　“砰砰砰！”子彈快速傾瀉到水手長的身上，人皮如同破麻袋般被撕裂，暴露下面黝黑，腐爛，如同癩蛤蟆後皮一般的扭曲軀幹。
　　六發子彈全部打完，那怪物居然還沒死，張開四肢向著面前人類撲去。
　　查理斯仿佛已經經歷了很多次，臉上毫不慌張，身體向著旁邊一滾，躲過了怪物攻擊。
　　躲避的時間，他雙手也沒停著，左輪的子彈已經再次上好，翻手直接又是六槍。
　　在十二發子彈的攻擊下，怪物反關節的雙腿一軟，無力的倒在地上。
　　喘著粗氣的查理斯，看了一眼眼前就讓人類本能的反胃的屍，扭頭看向身後驚恐的船員。
　　“別愣著，把這鬼東西扔下船。”查理斯說完，向著那已經不動的血屍走去。
　　他不顧沖天的血腥味，用手把他腦袋掰正，當看到暴露在外面的牙齒少一顆門牙後，查理斯知道這位才是自己的水手長，剛剛那個才是海底怪物假扮的。
　　查理斯的臉上露出一絲痛苦，但是他迅速收斂，重新掏出子彈塞進槍內，開始在自己的船上巡視起來，尋找其他的漏網之魚。
　　迪普跟著大副約翰吃力的搬著屍體。
　　少年驚訝的對著旁邊的同伴說到：“船長居然那麼厲害。”
　　“哈哈，當然了，要不怎麼他是船長，而你只是水手呢。其實他以前剛上船的時候跟你一樣。”
　　“真的嗎？查理斯船長剛上船的時候是怎麼樣的？”
　　“那說來可長了，快有七八年了吧，我當時還在另外一艘船上當三副，查理斯就從海上飄過來了，剛遇到他的時候，他連話都不會說呢。”
　　“真的嗎？那他是怎麼成為船長的？”
　　“老船長看他可憐，就讓他在船後面遠遠跟著，等回到碼頭，發現他並不是怪物後，就留在我們船上，他邊學說話邊學著當水手，剛學會說話沒多久，就宣佈要一艘自己的船帶領著全人類回到光明之地，當時我們都笑話他瘋了。”
　　“後來呢？”
　　“後來，他就從水手做到水手長，又從水手長轉三副，我們都在以為他會三副轉二副的時候，他居然真的攢錢買了一艘二手小貨船，諾，就是我們腳下這艘老鼠號。”


第三章 遺物
　　“我的水手長又死了，死在那些東西手裡，這種日子到底要多久才能到頭，我撐的好累。
　　我有時間會想，是不是我早就已經死了而這裡就是地獄？
　　但是想想又不可能，地獄的惡魔可比那些東西可愛多了，這裡的一切都是不講邏輯，包括這裡的人類。
　　我剛來的時間，以為這裡的發展階段是工業革命初期，可是後來我才知道他們在神秘側也點了不少科技點。
　　但即使是這樣也沒用，人類還是跟螻蟻一樣苟且偷生的活著，黑暗中要命的東西實在太多了，我們不是這裡唯一的群居文明。”
　　查理斯的日記被敲門聲打斷了，外面傳來了水手迪普的聲音。
　　“船長，珊瑚主島要到了。”
　　查理斯走到船頭，看著遠處在黑暗中時隱時現的燈塔，心中松了一口氣，不管怎麼樣，總算是到了。
　　隨著老鼠號緩緩靠近，燈塔後面的一座宏大島嶼也慢慢清晰起來。
　　珊瑚岩的灰白是這座島嶼的主要顏色，坐落在上面的各種人類房屋同樣也是相同的顏色。
　　珊瑚群島的港口看起來很忙，各種大小不一的蒸汽船進進出出。粗獷的水手們揮舞著帽子歡呼，慶祝著他們又活過來了。
　　這是一座剛開發的新島，一座能提供人類生存的島嶼單靠珊瑚可是不行的，它需要其他島嶼的資源，這也是老鼠號這些貨船的生存來源。
　　碼頭上過往的人群中，有很多人的耳朵向內捲曲，那些都是珊瑚群島的本地人。
　　只要在珊瑚群島上住上五年以上，人類的耳朵就會因為不知名的原因向內捲曲，誰也不知道為什麼。
　　可是這並不能阻止其他島嶼向這邊移民的熱切，相比其他島嶼的麻煩，耳朵變形算是最輕微的副作用。
　　迅速跟管理員交接後，查理斯表情有些難看的走出碼頭。
　　他預料的沒錯，貨物少了一大半，自己這趟不但沒有賺反而還虧了不少，這2個月等於白乾了。
　　碼頭調度物資要一段時間，這段時間是老鼠號船員們能短暫休息的空隙。
　　碼頭附近就是一排高矮不一的建築群，其中一些是給船員休息的旅店，更多的那些放鬆場所。
　　在熱鬧的街邊是一些衣衫襤褸的乞丐，他們或躺或臥嘴中念叨著只有他們自己理解的詞語。
　　這些都是被地海逼瘋的船員，誰也不知道他們經歷什麼，如果不想變成跟他們一樣，唯有銘記著海上的鐵律，不看不聽不想。
　　他們是幸運的，因為大部分情況下，遭遇海難的船員只能跟著船一起失蹤。
　　蝙蝠旅店門被推開，燈火通明的大廳中，正在喝酒的一幫壯漢不懷好意向著新來的傢伙身上瞄去。
　　但他們聞到查理斯身上的海腥味的時候，又若無其事的轉移了目光，闖海還能活著回來的傢伙都不好惹。
　　“我要住5天，再來份食物，送到我房子裡來。”
　　“5天住房630回音幣，美味麵包蘑菇湯30，一共660。”
　　陰濕的房間內，查理斯享受著午餐，港口區的食物好不到哪去，查理斯把黑麵包撕成幾片，丟進粘稠的蘑菇湯裡。
　　哪怕用湯泡過，苦澀的黑麵包還是很喇嗓子，但是他已經習慣了。
　　查理斯從懷中把一個手機掏了出來，一邊吃著食物一邊用手指胡亂的劃著，刮花的螢幕就像外面的天一樣始終是黑的。
　　單人房間只剩下查理斯緩慢的咀嚼聲。
　　“船長，您在裡面嗎？”老約翰的聲音忽然從門外傳了進來。
　　查理斯迅速把手機一收，“進來吧，門沒關。”
　　大副小心翼翼走了進來，臉上的表情帶著幾分歉意。“船長，我想跟您說下，我不想幹了。”
　　查理斯眉頭微皺。“為什麼？這種事情你不是已經見多了嗎？”
　　每次有船員死亡，有人要走，他是有心理準備的，他原本以為最有可能的是那個被嚇的快尿褲子的迪普，卻沒想到這個人居然是陪了自己一路的老約翰。
　　約翰連連擺手，“我太老了，我掌舵的時候，偶爾還會睡著，這太危險了，而且……而且我也想遠離地海。”
　　查理斯心情變得更差了，但是他也沒有挽留，好聚好散。
　　一疊紙幣他放在桌子上，“這是你的那份。”
　　約翰拿過自己的報酬，卻並沒有轉身離開，站在原地表情猶豫。
　　“還有事嗎？”
　　“呵呵，船長，你知道的，雖然我多少存了點，但是之前的錢大部分都花在那些姑娘們身上了，這點錢不夠我度過餘生。”
　　“怎麼？你該不會是想讓我贊助一部分吧？”
　　“不不不，我當然知道這是不可能的，不過，我這裡有個好東西打算賣給你。反正我下船了，這種武器我也用不上了。”
　　約翰說著掏出一把小臂長短的黑刀，說是刀更像大號的匕首。
　　查理斯疑惑看了眼前的胖老頭一眼，這刀是大副的武器沒錯，但是自己不缺近戰武器。
　　“船長，別小看這把刀，它可是遺物！”
　　查理斯之前聽說過這些神秘側的東西，但是沒見過。
　　遺物的來歷眾說紛紜，有的說來至海洋，有的說來至傳說中的光明之地，還有的說來至那些未探索的島嶼，無論它們的來歷是什麼，可以確定的是這些東西有特殊力量。
　　這種特殊千奇百怪，使用他們需要代價，力量的不同代價也不同。
　　查理斯曾經聽說在英倫島拍賣會上有過一個價值58萬的戒指，它能讓佩戴者短暫隱身，代價是佩戴者渾身會有讓人難以忍受的瘙癢。
　　“這刀有什麼特殊？”
　　見查理斯發問了，約翰立即來了精神。
　　“這武器非常鋒利，很鋒利很鋒利。”他拿著長刀看著四周傢俱有些躍躍欲試，似乎想拿什麼東西試試刀。
　　“謝謝，不用了，我還是覺得槍好用一些。”
　　單靠左輪對付那些怪物確實有點勢單力薄，查理斯是想要一些遺物防身，可是他不想要一個雞肋。
　　地海世界的科技樹雖然點的有點歪，但是一些大島上可都通電了，有槍有炮的世界，一把神兵利器有什麼用？更何況還是有副作用的武器。
　　見查理斯有不買的意思，老約翰有些急了，“船長，它還有別的特殊能力，只要握住它，身體的癒合能力會加快。”
　　“兩種？那它的代價是什麼？”遺物這種東西很古怪，好處與壞處並不是對等的，有的時候，好處只是一點點，但是副作用的代價能讓遺物的主人生不如死。
　　“也不算特別嚴重，如果長時間握住的話，心中會有種自殺的衝動。平時只要不握著就行了。”
　　查理斯接過黑刀發現意外的輕，這刀似乎並不是鐵質的，握住在手裡跟塑膠差不多。
　　用刀尖在手上劃了一刀後，傷口確實在緩慢癒合，可也沒有那麼誇張，頂多平時的3倍。
　　“代價可以接受，好處也還不錯，我的船上沒有船醫，這東西可以一定程度上彌補這個缺陷。”
　　查理斯決定把這刀買了下來，磨刀不誤砍柴工，錢該花還是要花的，
　　雙方都知根知底，最終查理斯用16萬回音買下來這把遺物。


第四章 弗坦邪教
　　雙手拿著手中的回音紙幣，面帶竊喜的約翰轉身就要走，但是他推開門口剛要走，想了一會後又為難的轉過身來。
　　看著身後那交織在燈光與黑暗之間的人影，他欲言又止。
　　“船長，我也要走了，說句實話，你要不也上岸吧，你就是攢夠了錢買了一艘探索船，又能怎麼樣？光明之地不存在的。”
　　“存在的。”
　　查理斯雖然語氣平靜的，但是眼中透著堅定。
　　“一個比島還大的東西掛在空中，無私的為了我們提供光明和溫暖，驅散黑暗，這怎麼可能呢？那都是光明神教編出來騙人的。”
　　見查理斯默不作聲，老約翰歎了一口氣繼續勸說到：“當初見到你的時候，雖然你連話都不會說，但是你是那麼的朝氣蓬勃，那麼開朗自信，我當時想多麼好的小夥子啊，我要是有孫女一定介紹給你。”
　　“你也不用瞞我，我知道你已經聽到了神明的聲音好多天了，再這樣下去，你真的會變成瘋子的，放棄吧。”
　　面無表情的查理斯走到門口，“碰”的一聲把門帶上了。
　　“孩子，你太執著了。”約翰的腳步聲慢慢遠去，門外重新回歸平靜。
　　“我太執著了嗎？”查理斯背靠房門喃喃自語，他的表情慢慢扭曲起來。
　　“我想回去有什麼錯？”表情痛苦的查理斯忽然大聲吼道。
　　“我什麼作奸犯科的事情都沒做過！！為什麼這種事情就是落到我頭上！憑什麼！！”
　　“八年了！！整整八年了！！為什麼就要我受這種磨難！！我只不過想回家怎麼了！！”查理斯歇斯底里的大聲咆哮著。
　　“glui mglw……na……”耳邊呢喃聲再次響起，讓人異常煩躁。
　　“我g你媽！！”暴怒的他直接掏出手槍抵在自己太陽穴。
　　就在顫抖的手指即將扣動扳機的時候，旁邊牆壁傳來鄰居沉悶的抗議聲
　　“吵什麼吵！！給我小點聲！！”
　　激動的查理斯忽然沉默了下來，他把手槍插回腰間，撿起一塊布把手中的木刀小心包了起來。
　　當天晚上查理斯夢到了很多，但是等他再次醒來的時候，卻又什麼都不記得了。
　　“嗑嗑嗑。”房門被再次敲響。
　　等查理斯打開門後，發現站在自己面前的是一個臉上帶著章魚觸手紋身的光頭。
　　“是老鼠號的查理斯船長嗎？？我叫鉤子，很高興見到你。”
　　查理斯警惕的上下打量眼前的傢伙，面容很大眾，向內彎曲的畸形耳朵，代表他是珊瑚群島的本地人，臉上的章魚觸手證明他的信仰。
　　“弗坦的信徒找我有什麼事情？該不會想把我送給你們全能的神吧？”
　　感覺到查理斯話語間的敵意，鉤子卻一點都不生氣。
　　“想要成為大能者的祭品，您可不一定夠格，我找您是有其他事情的，查理斯船長，聽說你很缺錢是嗎？”
　　查理斯不意外，眼前這傢伙不是第一次找上他的傢伙。
　　“我不走私違禁品。”查理斯說完就要把門帶上。
　　其實他說謊了，只要利益足夠他有時候也走私，果斷回絕只是不想跟這些邪教有過多的接觸。
　　弗坦信徒跟街上的瘋子唯一的區別就是能正常說話罷了，正常人哪會把海底裡的怪物當神。
　　就在門即將關上的時候，查理斯忽然聽到門口飄來一個數字。“100萬回音。”
　　望著門縫中的黑色瞳孔，光頭鉤子臉上露出自信的笑容。
　　“查理斯先生，這些報酬完全能補上您的資金空缺，讓您足夠購買一艘頂級配置的探索船，想想看吧，您只要探索出一座新島來，那麼您將擁有自己的土地成為新島的總督，到時候女人權力取之不盡的回音幣都是您的。”
　　查理斯不知道這幫傢伙是從哪知道自己的目的，但是他有些心動，有了這麼多錢，會把回家的路拉近一大步。
　　他沒有放鬆警惕，弗坦邪教可不是慈善機構，巨額報酬後面肯定是極度的危險。
　　“要走私什麼？”查理斯警惕的詢問。
　　“並不是請您走私貨物的，而是請您幫我們尋找東西的，請跟我來，詳細的情況，由我們的大祭司來向您解釋。”
　　查理斯思索了幾秒打開門跟了出去。
　　兩人從港口區走了出去，穿過滿是魚腥味的港口區，向著島內的居住區走去。
　　珊瑚主島的居住區少了一絲混亂多了幾分人氣，要是沒有灰白色的珊瑚建築，查理斯仿佛是走在18世紀中葉的倫敦街頭。
　　銀行，醫院，服裝店，話劇院，各種現代設施島上都有，如果不是人們那畸形的耳朵跟慘白的皮膚，一切都是那麼的正常。
　　一座島就相當於一座城，大街上人來人往十分的熱鬧，兩側店鋪裡的燈光把街道照的異常明亮，從他們身上的衣服可以看出，即有窮人又有富人，每個人都在忙著自己的事情。
　　“烤蜘蛛蟹腿，每根只要4回音幣！”
　　“爸爸，我走不動了，我走不動了。”
　　“賣報賣報！重大新聞，尼科總督即將在6天后迎娶他的第六位丈夫。”
　　“這位先生，能佔用你一點時間嗎？我向你介紹一下我們的天父和救主，全知全能的大能者，弗坦·薩威托。”
　　安靜祥和的景色讓查理斯卻有些欣賞不來，哪怕再祥和又如何，這裡的一切如同泡沫般脆弱。雖然非常罕見，但居住著上百萬人類的島嶼也曾經沉沒過。
　　兩人在灰白色的建築間迅速穿梭，最終他們來到一座莊嚴的黑頂尖塔教堂面前。
　　走進教堂四周聲音瞬間安靜下來，四周灰色蠟燭提供的光源仿佛讓這裡面蒙上一層灰紗，擺在大殿中央的是一座勉強算是人型的巨大石雕。
　　說是人型，但是外貌特徵更像一隻站立的腐爛章魚，外翻的鱗片再加上佈滿全身的眼球讓人看一眼就渾身難受。
　　身穿黑色袍子的信徒們，整齊的排著隊低聲的朗誦著某種沒有輔音的語言，查理斯聽著有些耳熟，詞語跟自己幻聽有幾分相似。
　　“大祭司在懺悔室，請您跟我來。”鉤子帶著查理斯穿過人群繼續向裡走。
　　大殿後面的戒備開始森嚴，每一個拐角或者房間門口都站在一位黑袍信徒，雖然沒有一個人說話，但是查理斯能感覺到他們都在注視著自己。
　　一間昏暗的房間內，查理斯看到了弗坦教的大祭司，一位趴在地上的紅袍人影。
　　鉤子恭敬的行了一個教禮後退了出去。
　　大祭司緩緩立起身子，卻沒有轉身
　　“查理斯船長，我教需要你去找一樣東西。我主的一件聖物。”


第五章 弗坦教大祭司
　　大祭司的聲音蒼老又粘稠，仿佛嘴中含著一口膿痰，聽著查理斯十分難受。
　　“東西在哪？”
　　“不遠，珊瑚群島左側一座新發現的島上。”
　　查理斯繼續問到：“為什麼要找我？無論是人還是船，比我強的多的是。”
　　“呵呵呵，那地方有點危險，我們需要一位元謹慎的船長。”
　　查理斯不相信他嘴裡的“有點危險”，“有點危險”可不值100萬回音幣。
　　“你這話應該不止對我一個人說過了吧？他們的下場如何？”
　　大祭司語氣中帶著輕蔑的說到：“查理斯船長不是號稱要買探索船的人嗎？連這點危險都怕，可不像是能為了我們人類開疆擴土的英雄。”
　　見眼前的紅袍沒有正面回答自己的問題，查理斯就知道前輩們的下場一定不太好，那地方肯定很危險。
　　思索了片刻後，他決定接下這個任務，富貴險中求，他不想再耽擱下去了，而且自己也耽擱不下去了。
　　至於危險？現在的航行又能安全的到哪去呢，只要在地海之上沒有一處是安全的。
　　“可以，但是我怎麼能保證你說話算話？”
　　弗坦教的大祭司似乎很通情達理。“我可以把報酬放在英倫銀行，讓他們做見證人。”
　　他頓了幾秒又繼續說到：“我這裡有一個小疑問，查理斯船長這麼迫切想要購買探索船，是為了什麼？權力？回音幣？還是榮譽？”
　　查理斯倒也沒打算掩飾，“為了尋找光明之地。”
　　聽到這話，紅袍渾身一顫，蒼老的聲音帶著一絲慌亂地問道：“尋找光明之地？你該不會是光明教的人吧？”
　　“不是。”
　　聽到查理斯的回答，大祭司這才松了一口氣。“那就好，要是您真是那些異教徒，那我們之間的交易就要重新考慮了，千萬別跟他們扯上瓜葛，那些異教徒都是徹頭徹尾的瘋子，他們可是邪教！”
　　聽著喜歡活人獻祭的弗坦教信徒說這話，查理斯莫名有些想笑，大哥不說二哥，如果按地表的標準來算，地海的宗教有一個算一個全都是邪教，各種宗教儀式要多反人類有多反人類。
　　等查理斯從懺悔室走出去，之前叫鉤子的光頭捧著一杯血水走了進來，恭恭敬敬的放在大祭司身後。
　　“你現在就去簽訂合同，讓他儘快出發。”
　　鉤子點頭，斟酌了一下後小心問道：“大祭司，您說這次能成功嗎？”
　　一根黑色章魚觸手從紅袍下伸出，卷著那杯水縮進袍內，“慢慢試吧，這才第9位，不要著急……聖主的東西只能屬於我們。”
　　沒有浪費時間，查理斯便跟著趕過來的鉤子走向珊瑚群島最大的銀行。
　　看到那光頭在合同上面寫下弗坦教會後，查理斯放下心來，這份契約的合法性現在得到了珊瑚群島總督的背書。弗坦教不可能違背諾言，因為如果這樣做他們付出的代價遠比100萬多。
　　“查理斯船長，聽說您的大副下船了是嗎？”
　　“這跟現在這件事情有關係嗎？”查理斯把合同書放進自己衣服的夾層。
　　“當然沒有，只是為了讓您儘快完成任務，我們弗坦教專門為您挑選了一位大副，他有豐富的航海經驗請您不要拒絕。”
　　看著面前的光頭，查理斯臉眉頭微皺。“為了監視我？”
　　“不是，他只是為您帶路罷了，那座島嶼非常偏僻，怕您找不到。”
　　查理斯倒也無所謂，目前雙方利益一致，這幫傢伙再瘋也不會這時候派個人過來專門拖後腿。
　　“我三天后六點出發。”
　　三天后的港口，港口已經有些開始熱鬧起來去，一隊隊勞工如同螞蟻般搬運著貨物。
　　查理斯站在船頭等待著，其他船員站在甲板上閒散的聊著天，其中有兩個生面孔，都是新來的水手，而之前的水手迪普已經榮登為水手長。
　　忽然升官的少年看起來很興奮，把手背在身後一副過來人的樣子教導新水手們，哪怕那些水手都比他年紀大的多。
　　旁邊的大輪管跟廚師卻沒有這麼沒心沒肺，他們知道這次的任務沒那麼簡單。
　　“詹姆斯，我還以為你會跟約翰一樣下船呢？”瘦成竹竿一樣的廚師弗雷說到。
　　“船長救過我的命，他到哪我就到哪，而且船長說了，這次的任務的獎勵豐厚，等拿到了報酬我就可以向莫西卡求婚了。”似乎聯想到了婚禮現場，大個子臉上洋溢著幸福。
　　“要是死了呢？這次可不是送貨任務呢，真要算的話，探索島嶼可是探索者的事情。”
　　“我不怕，跟著你們一起走也不賴。”
　　大輪管想到了什麼，扭頭看向自己的同伴，“弗雷，那你呢，你為什麼要來？”
　　“你知道我這個性格，我懶得挪地方。”弗雷說著把目光投向了自己船長的後背，眼中充滿著淡定。
　　其實他不走，是因為他幾年前偷看到過船長偷偷拿一個長方形的東西，那種東西不但能跟唱片機一樣放歌，而且上面還有幽靈表演話劇。
　　雖然不知道那東西是什麼，但是他感覺是某種強大的遺物，而且他猜測這種遺物是淚水作為代價。一向理性的船長那天居然哭的跟個孩子一樣。
　　從那一刻起他就覺得自己跟定了這位船長了，跟著有如此強大的遺物的船長，安全性一定有保障。
　　海上報酬高不重要，工作量多少也不重要，活著才是最重要。
　　事實證明他的選擇沒有錯，跟自己同時間出海的人已經死的差不多了，唯有自己還活的好好的。
　　船頭的查理斯忽然眼睛眯起，只見遠處一排身穿黑袍的弗坦教徒穿過勞工向著碼頭這邊走來，領頭的是那位叫鉤子的光頭。
　　“人呢，快點，我趕時間。”查理斯表情有些不耐煩。
　　鉤子一笑輕輕拍了拍手，他身後的一位站了出來。
　　看到那人裝扮的時候，查理斯還以為看到了一具木乃伊，土黃色的繃帶牢牢裹著這人全身，一點皮膚都沒有漏出來。
　　“你可以叫他繃帶或者其他什麼，他曾經當過大副，同時也知道那座島嶼的方位，這次旅行他會幫上你大忙的。”
　　“裡面的東西是活的？”查理斯的語氣帶著警惕。
　　“呵呵，別擔心，他是人，一個有血有肉的人。”
　　鉤子掏出一把匕首在繃帶人臉上用力一劃，鬆開的繃帶下面是黑色的皮膚，被劃開的傷口向外淌著猩紅的血液。
　　“黑人？這世界還能有黑人？”查理斯仔細再一看，才發現自己看錯了，這人的皮膚並不是黑色的，而是被密密麻麻的字母紋身覆蓋，猛地一看才有種是黑人的錯覺。


第六章 目標的島嶼
　　查爾用手指了指旁邊的老鼠號，轉身走了階梯。
　　繃帶毫不在意臉上還在滲血的傷口，對著鉤子行了一個弗坦教教禮後也跟了上去。
　　也就在兩人正在上船的時候，鉤子右手一伸，手中帶血匕首直接插入左側信徒的胸膛。
　　“啊啊啊啊！！”慘叫聲響徹整個港口。
　　港口的其他人看到是弗坦教信徒的黑袍，沒有敢多管閒事，低下腦袋忙著自己的事情。
　　扭頭看到這一幕的查理斯臉上滿是厭惡，這也是他之前不想接觸弗坦教的原因，他扭頭對著趕過來看熱鬧的迪普喊了一句。“別看了，拔錨啟航！”
　　鉤子用力一扯，一團跳動的心臟出現在他手中，他拿著那顆心臟來到老鼠號旁邊，對著船身不斷抹著什麼，嘴中還在低聲念叨著什麼。
　　“滾開，別拿那噁心的東西碰我的船。”查理斯瞬間掏出左輪指著他的腦袋。
　　“查理斯船長，有了這東西，您的船將會受到大能者的保護呢。”
　　“我不需要！”查理斯手指搭在扳機上。
　　看到查理斯不像是在開玩笑，拿著心臟的鉤子微微一笑，微微一鞠躬後退半步。
　　“查理斯船長，我們弗坦神信徒一向說話禮貌待人友善，為什麼您總是對我們有偏見呢？”
　　看著他手中血淋淋的心臟，查理斯根本懶得解釋。
　　在鉤子的注視下，老鼠號的煙筒開始冒起黑煙，緩緩的駛向黑暗的海洋。
　　“迪普，幫我掌舵。”查理斯對著水手長喊了一句後，帶著繃帶來到了船長室。
　　一張發黃海圖鋪在桌子上，這張海圖並不詳細，大片黑色中只有零星一些島嶼被標了出來。
　　港口能買到的只有這種，更詳細的地圖被探索者協會掌握。
　　“你們的東西在哪？，距離珊瑚島多少距離？”
　　被繃帶纏住的右手精准的指向沒有任何標記黑暗中的一個點。
　　“未探索區麼……”查理斯對於這個答案早有心理準備，已經探索過得島嶼不可能有這麼高的報酬。
　　“你們的聖物長什麼樣？”查理斯繼續詢問。
　　繃帶卡了好一會才緩緩地說到：“聖主……的雕像，金的……”
　　雖然有些不流暢，但是聲音出乎查理斯意料的年輕，聽上去像是變聲期的少年。
　　“那東西是遺物嗎？”
　　“……”
　　“那島上有什麼危險？”
　　“……”
　　面對查理斯的進一步詢問，繃帶沒有作答沉默不語。
　　“你去掌舵吧，12-24是你的時間，期間要上廁所什麼的可以讓迪普替你一會，我教過他掌舵。”
　　繃帶默默站了起來，向著外面走去。
　　查理斯手指在桌子上不斷敲著整理著思緒，說起來很簡單，找到東西帶回來，但是要是這真的簡單，弗坦教也不會找外人來了。
　　那地方肯定非常危險，弗坦教派來的大副半點不提示有兩種可能，一種就是真的不知道，之前派過去的傢伙都沉海底了，沒辦法傳遞資訊。
　　另外一種就是危險大的驚人，怕把自己嚇跑刻意隱瞞，無論是哪一種都不是好消息，現在只能走一步看一步了。
　　海上的旅行十分的壓抑，老鼠號又小的可憐，活動環境有限，好在除了那兩個新水手之外，其他人都習慣了。
　　查理斯剛開始有些不放心這位新大副，偷偷戒備著他，但是幾天相處下來，發現這位叫繃帶的傢伙除去說話慢吞吞還有奇怪裝束外，並沒有任何異常。
　　掌舵的時候四平八穩，看起來非常的擅長。查理斯的戒心放下來一節，但是並沒有完全消失。
　　隨著航標慢慢的消失，老鼠號慢慢駛無人踏足的未知區域。
　　沒有了遠處的光點定位，船上的所有人的精神開始緊張了起來，地海有一句俗語，當船隻駛入未探索的區域，海底已經替船員們留好了位置。
　　可是幾天過去了，查理斯預料的激烈戰鬥並沒有來，這片海域平靜的如同湖面，站在船頭向下看，四周如同靜止墨水。
　　這種平靜一點都不讓人感到安心，仿佛是暴風雨前的安寧，壓抑的令人窒息。
　　查理斯精神高度緊繃，晝夜不息的巡視著甲板，生怕水下有什麼東西跑上船。
　　船上的探照燈如同一道光柱刺入黑暗，光明給船員們帶來少許的安全感。
　　“穿越8年7月1日，晴
　　今天還是一切正常，這種如同實質般的壓抑，快要把我的船員逼瘋了，迪普那小子一有時間就跪在甲板上，對著各種神靈祈求。
　　我制止了他，地海的神明都不是那麼好拜的，亂說話容易惹火上身。
　　好在廚師在倉庫裡找到了一窩小老鼠分散了他們的注意力，看著他們仔細又小心的喂著小老鼠，我心中有些感慨。
　　他們是有伴了，但是我呢？為什麼當初穿越是我一個人，一個人真的好孤單，要是有個同伴就好了。”
　　等到墨水幹了之後，查理斯把日記本合上放進櫃子裡。
　　他從櫃子的最下面拿出一瓶小臂高裝著褐色液體的方形玻璃瓶，仰頭灌了一口，那種暈暈的感覺讓緊繃的大腦放鬆下來。
　　查理斯之前一直不知道為什麼有人喜歡喝酒，那種苦澀的口感就像馬尿，但是他現在知道了。
　　疲憊的大腦需要更多的酒精麻痹，但是查理斯卻沒有再喝，喝兩口放鬆可以，但是酗酒會驅散回家的決心。
　　也就在這個時候，外面忽然傳來歡呼聲，查理斯一愣，趕緊把酒瓶放好沖向甲板。
　　水手長迪普沖到查理斯面前興奮的手舞足蹈，臉憋的通紅想說什麼又說不出口。
　　查理斯的目光越過船沿向著遠方黑暗看去，在探照燈的照射下，一座龐然大物出現在老鼠號的正前方，那是一座島，他們到了。
　　蒸汽船慢慢靠岸，歡呼聲卻慢慢消失了，只見在這島嶼的沿海，停靠著大大小小8艘破舊的蒸汽船，看船身上腐朽的痕跡，最久的怕是有兩三年前了。
　　船隻們紋絲不動如同放在海面上的棺材。
　　“怎麼……怎麼有這麼多船？他們人呢？”忐忑的迪普聲音帶著一絲顫抖，沒有人回答這個問題。
　　這時候再看那座海島，每個人的心中都蓋上了一層陰影。
　　查理斯沒有急著上島，直接帶著迪普跟詹姆斯跳幫到最近的蒸汽船上。
　　沒有血跡沒有混亂，燃料食物都不缺，一切都是那麼多正常，唯獨少了船員。
　　查理斯忽然想到了什麼，直接撞開船長室，翻箱倒櫃找到了藏起來的日記本。


第七章 無法察覺的東西
　　“435年1月11日
　　我們終於到了，大能者保佑，只要把聖物找回去，我就能接受灌頂儀式，成為聖主的真正僕人！”
　　這是最後一節日記的內容，從這稱呼可以看的出這位船長是一位弗坦教的信徒，不難猜出，弗坦教在找查理斯之前，派過自己的信徒過來。
　　查理斯讓船員去到其他船上查找，發現情況都大同小異，船長日記都記錄著他們最後一刻激動的心情。
　　就在查理斯搞不清到底是為什麼的時候，瘦子廚師弗雷遞過來一本日記。
　　“船長，你看看這個，這個有些不一樣。”
　　查理斯接過來翻開，眼中瞳孔瞬間縮到了最小，只見米黃色的日記本上寫滿了淩亂的單詞。
　　“小心！別去島上，自己人！！他們不是人！！他們要吃了我們！我不想被！我要回島上去，安全！島上！”
　　各種邏輯不同的片語混亂排，表示著那人精神已經有些不正常，讓看日記的所有人心中感到一絲毛骨悚然，都在猜測這位船長到底經歷什麼？
　　“咕咚”迪普艱難的吞咽了一口口水，縮回腦袋警惕的看著四周朝夕相處的同伴，日記本上表示危險來自自己人，那是不是說現在四周中就有怪物潛伏其中？
　　查理斯知道他在想什麼，用日記本對著他腦袋就是一拍，“別瞎想，我們還沒上島呢。”
　　“船長，那我們還去嗎？”迪普語氣有些猶豫。
　　“當然要去。”查理斯表情忽然堅決起來，無論那島上有什麼危險，都不能擋住他回家的路，哪怕就是死也要死在路上。
　　老鼠號慢慢靠向沙灘，帶鏽的船錨砸進水面後，煙筒的黑煙慢慢消散了。
　　一艘木舟被放了下來，所有人一同向著那島嶼靠近。
　　看著越發靠近的陰暗島嶼，查理斯打開一個木箱子，把一些燧發槍跟左輪槍發了下去，最下層是一捆捆包緊的炸藥。
　　為了這次任務，他特意採購了不少東西。
　　有了武器，所有人的鎮定了不少。
　　7個手拿武器的精壯男人從木舟上跳下，走過沙灘向著遠處的森林走去。
　　說是森林，帶著綠的一顆都沒有，各種猙獰的枝幹上仿佛都覆蓋著一層厚厚的鐵蛂A所有樹幹都仿佛得了腫瘤般，有些地方腫起一大塊有些又忽然凹陷。
　　走在其中，有種在人體內行走的錯覺。
　　船員們都知道他們的任務目標是一樽金制的弗坦神像，在火把的照耀下，不斷尋找著四周任何帶閃光的東西，但是都一無所獲。
　　走了沒多久，一隊零散的腳印出現在地上，看到有人腳印，眾人心中稍稍松了一口氣，有腳印至少證明這條路是其他人走過的，應該安全一些。
　　不知道是不是猜對了，7人走了有近兩個小時，任何異常都沒有發生，
　　當他們收集一堆枝幹升起篝火後，緊張的氣氛稍稍緩和。
　　白麵包被火烤的焦香，船員們邊吃邊猜測著那些消失的人遇到了什麼。
　　“你們說是怪物把他們吃了嗎？就像海裡的東西。”
　　“不太像，那些船裡面有些是弗坦教的人，你也知道的，海裡的東西很少襲擊他們，我覺得是島上有什麼危險。”
　　查理斯沒有加入討論，他戒備打量著四周的環境，這片怪異的森林古怪的很，除去他們帶出的聲音後，沒有任何聲響，連蟲鳴鳥叫聲都沒有，
　　島嶼上居然沒有危險，這無疑怪異的很，他看過很多探索船長的記錄，地海上的島嶼沒有一座是安全的。
　　現在人類居住的島嶼都是通過努力，把危險解除後才佔領下來的。
　　就像之前的珊瑚群島，人類剛接觸這座珊瑚島後，發現這座島根本就是活的，二十多艘探索船組成船隊與這巨型珊瑚之間展開了一場大戰，聽說死了很多人這才硬生生把它堆死。
　　“別聊了，吃完了趕緊找，這地方待的時間越長越危險。”
　　聽到查理斯的話，船員停止閒聊，開始加快的吞咽速度，短暫恢復體力，查理斯一行人繼續出發。
　　“船長，聽說我們回去後，我們就坐大船了是嗎？？”迪普湊過來小聲問道。
　　“嗯。”
　　“太好了，到那時候，那我就能跟其他大船的水手長一樣管十幾個水手。而不會像現在一樣，手下連半個水手都沒有。”
　　撇了興致勃勃的少年一眼，查理斯嘴角上揚，年少就是好啊，做什麼事情都永遠向好的方向想。
　　不過回去後，確實應該補水手了，老鼠號雖然不大，但是一個水手都沒有也有點不像話。
　　查理斯等人按著那條路繼續向前，但是這條小路卻仿佛沒有盡頭般，一直向前蔓延。
　　要不是地上的零星腳印一直在變化，查理斯都以為自己在原地踏步。
　　當他們走了近三個小時，腳都要走酸了的時候，眼前忽然一清樹林消失了，一座被褐色藤蔓糾纏的石制建築忽然出現在他們面前。
　　建築從外觀上看有些破敗，看不出是神廟還是教堂，本應該放著木質大門的地方已經消失不見，只剩下一個黑漆漆的洞口。
　　查理斯用手拉過繃帶，凝重的指著他問道：“那東西在裡面嗎？”
　　繃帶有些遲疑的點了點頭，“應該……是……我不太……清楚……抱歉……我記憶不太好……”
　　不管是不是，查理斯決定進去看看，至少地上的腳印一直向門口走去的，地上的腳印沒有任何淩亂，危險還沒有出現。
　　他扭頭看向自己的大輪管跟廚師說到：“走吧，我們四人進入看看。”
　　詹姆斯跟弗雷同時點頭，跟著查理斯大步走了進去。
　　火把的亮光照亮了建築內，相比破敗的外表，裡面卻顯得非常的乾淨且空曠，平整的紅色地板上連一絲灰塵都沒有，但是牆壁上的東西卻讓進來的人感到頭皮發麻。
　　四周的牆壁各種怪異的浮雕層層疊疊，超乎人類想像的畸形生物相互糾纏。
　　像是海星跟章魚的雜交，怪異的身體中央還鑲嵌著一顆眼睛。
　　通過他們的肢體語言，依稀在祭拜著什麼。
　　但是這些怪異的浮雕沒有引起三人太多注意，所有人都把目光注意到放正中央的金雕像，那種怪異的長滿觸手的人型雕像，正是弗坦神。


第八章 一個人
　　“找到了！就是它！！”
　　查理斯開始激動起來，那東西就這麼放在這，附近連個看守都沒有，只要把它送回珊瑚群島，任務就完成了！
　　他抬腳剛準備去拿又硬生生停下，一個念頭在他腦中閃過，未免有些太簡單了吧？既然這麼簡單，那為什麼之前那些人沒有拿走，反而全部消失了？
　　就在查理斯遲疑的時候，旁邊的繃帶動了，他徑直走過去把那樽弗坦神像抱起來。
　　緊接著他又回到查理斯旁邊用那慢吞吞的語氣說到：“我們……回去吧……大祭司等著呢……”
　　雖然查理斯感覺有些不對勁，但是既然東西都到手，也此時顧不了這麼多，他用手一揮，帶著船員迅速向外走。
　　“那東西看起來有點重，我們幾個背三十分鐘。”
　　旁邊的繃帶跟詹姆斯同時點了一下頭。他們沿著小路繼續向著海邊趕。金雕像的份量不輕，哪怕輪流背負也十分累人。
　　小路走到一半的時候，查理斯停下來休息，這個時候不能等體力完全耗盡才能休息，要不然出現情況，連反應的機會都沒有。
　　篝火旁，坐在地上的查理斯眼神警惕的看著四周黑暗。
　　如果說前進的時間沒有危險，那麼證明危險只來源於回來的路上，自己還不能放鬆警惕。
　　歇了十幾分鐘後，查理斯扭頭對著身旁的繃帶說到：“接下來一段路，我們不能停，必須一路到底。”
　　一旁的繃帶點了點頭又頓了幾秒，向著左右看了看後說到：“我……我好像忘了什麼東西……”
　　“只要神像到手，其他東西有沒有都一樣，趕緊走。”有幾分急躁的查理斯抓著神像繼續前進。
　　繃帶不再說什麼了，沉默的跟隨著。
　　光怪陸離的森林在火光的照射下時隱時現，寂靜中除去兩人的喘息跟腳步聲，沒有任何聲音。
　　當查理斯再次回到沙灘旁看遠處老鼠號的時候，他滿是汗水的臉上露出一絲喜悅。
　　“這次冒險成功了，只要回去，只要把這東西交給弗坦教，我就可以購買探索船招募船員，尋找回家的路了。”
　　就在他踩著沙地向著遠處的老鼠號奔跑的時候，他腳步停了下來，臉上的笑容慢慢收起，一個疑問出現在他腦海中。
　　“這大一艘蒸汽船，都是我一個人開過來的？？”
　　一種不知名的恐懼忽然籠罩了查理斯全身他回想著自己來這裡的經過。
　　“我被弗坦教邀請，尋找他們的聖物，我一個人開著老鼠號出發，我一個人去廚房準備食物，我一個人給渦輪添加燃料，我一個清掃甲板，我……我一個人巡視甲板，我……一個人掌舵？”
　　查理斯抱著金雕像在沙灘上來回徘徊。
　　“我曾經有過船員，我跟著大副老約翰跟水手長迪姆三人航行，但是之前迪姆被水下東西剝了皮，約翰也在珊瑚群島也下船了，在那之後老鼠號上就我一個人，沒錯啊！！”
　　查理斯臉上露出痛苦的表情，雖然記憶裡非常清晰，但是顯示出來的東西卻跟現實相違背，這根本不符合邏輯。
　　“這不可能！我又不是超人，我怎麼可能一個人做那麼多事！一定是哪出現了問題！！”
　　當查理斯目光無意間掃過地上的腳印的時候，他渾身一震。
　　只見地上大大小小一共七個人，印記非常清楚，證明這些都是最近才留下來的。
　　查理斯連忙把手中雕像一丟，直接脫下自己的靴子，拿著它跟地上的一個鞋印相互對比。
　　“紋路，大小，弧度，這就是我的腳印！我不是一個人過來的，我腦子裡的記憶被改寫了！”
　　被嚇出一身冷汗的他向著老鼠號旁邊的幾艘空船望去，現在知道為什麼那些船上都沒有人。
　　查理斯深吸一口氣，強迫自己冷靜下來，“現在的資訊表明，我不是一個人，我有船員，他們消失了，不但在現實中消失了，而且在我的腦海中也消失了，必須找到他們，單憑一人是回不去的。”
　　但是一個新問題擺在查理斯的面前，他該怎麼尋找六個自己不認識又不存在的人，他們又是誰？名字叫什麼？是男還是女？
　　也就在這個時候，一個人影慢慢走入火把的照耀之中。
　　查理斯看到那人外貌的瞬間，他瞳孔瞬間一縮，瞬間掏出手槍指著那東西的腦袋。
　　那是一位渾身被舊黃繃帶包裹的人型，身上的繃帶被割的破破爛爛，把下面漆黑的皮膚暴露了出來。
　　“站住！！報出你的名字！！”
　　“我……我叫繃帶，不對，我不……我不叫繃帶，你是誰？我好像認識你……你認識我嗎？”
　　快速瞄了一眼這木乃伊被繃帶裹住的雙腳，查理斯在那七對腳印中尋找起來。
　　繃帶的紋路被清晰的印在沙地上，雖然有些難以置信，但是這傢伙確實是自己的船員。
　　查理斯把手中左輪放下，迅速把事情經過跟繃帶解釋了一遍。
　　“是……是這樣嗎？我記不清，我是誰？你知道我是誰嗎？”繃帶語氣遲疑。
　　“這些事情以後再說，你從哪裡逃出來的，那裡有其他人嗎？”查理斯連忙追問。
　　“樹……樹裡面……樹不喜歡我……樹放開了我，那裡有其他人。”
　　查理斯弄不清這繃帶人說些什麼，但是他好像知道其他人在哪。
　　“快帶我去，我們要把他們救出來。”
　　查理斯把剩下的五雙鞋印模樣深深的印在腦海裡後，帶著繃帶重回了到那片怪異的森林。
　　薄霧彌漫的森林還是一如既往的寂靜，繃帶帶著查理斯重新走上了那條滿是腳印的小路。
　　有了之前的提醒，查理斯這才發現了一絲不對勁的地方，地上的腳印越往前越少，很顯然他們也都不見了。
　　不知道是不是心理作用，查理斯開始感覺到，森林中有什麼東西在看自己。
　　走了有半個小時，搖晃的繃帶忽然一轉，向著旁邊的森林走去。查理斯現在知道他身上繃帶為什麼會破成這樣了。


第九章 樹活了
　　查理斯拉住了繃帶，拔出了插在腿上的黑刀拿來當開山刀用，不斷劈砍著前方掛著繃帶的樹枝。
　　帶著尖刺的枝幹被輕鬆砍斷，斷口處卻空空如也。
　　兩人闖入了森林深處，很快查理斯看到了繃帶嘴中的其他人，眼前的一幕震撼住了他。
　　眼前的是一顆怪異的矮樹，帶有長刺的樹幹纏繞著少年的體內，昏迷的人類如同一塊臘肉般被掛在半空中，就像是這怪樹的果實般左右微擺。
　　“果實”不止一顆，怪樹上面碩果累累。
　　“救他們下來。”查理斯握緊黑刀沖上去。
　　一位少年掉在地上痛哼了一聲，悠悠轉醒。他看著瘋狂砍著樹幹的查理斯，腦袋有點懵。“你是誰啊？見到我船長了嗎？”
　　查理斯沒有時間管這麼多，手起刀落瘋狂砍著樹枝，救下所有人，但是這一次空心的樹枝裡面還是有了東西，一叢短小的不斷顫動的粉色觸手，從橫切面掉了出來。
　　“哢哢哢……”矮樹的樹幹忽然動了一下，在場的所有人都轉移目光看著那顆矮樹。
　　鏽紅色的樹幹慢慢開裂，幾道如同實質的目光從樹縫中射出，掃在查理斯身上。
　　一個念頭在查理斯腦子一閃而過，“這東西是活的？”
　　矮樹的動靜越來越大，大到查理斯已經能看到樹縫裡面扭曲的血肉還有那黃褐色的眼球，以及眼球裡面的那滔天的怒火。
　　“跑！！”在場的活人瞬間動了，哪怕再搞不清楚狀況，人類的本能也趨勢著他們快速逃命。
　　他們前腳走沒幾步，“碰”的一聲巨響，矮樹直接炸開，扭曲的血肉生物爬了出來，
　　它們咋看之下像是長著黑色毛髮的海星，但仔細檢查後便會發現那些毛髮是濃密的暗色修長觸鬚，橙黃色的獨眼跟長滿獠牙的大嘴長在身體的最中央。
　　這怪物張開獸嘴抽動著觸鬚瘋狂的追趕著逃跑的食物。
　　萬幸的是之前查理斯開出一條路來，雙方的距離還在不斷拉遠。
　　“哢哢哢~”四周所有的樹幹都顫抖開裂。查理斯他們仿佛觸碰到了什麼機關，各種模樣的畸形生物如同睡眠被驚醒般，舒展著那令人作嘔的肉條。
　　它們搖晃著，發出讓人頭疼的尖銳嘶吼聲，把整個島嶼變成了人間地獄。
　　四周各種充滿邪念的目光掃射過來，讓所有人感到渾身發冷，四肢僵硬。
　　“快點！再快點！！”查理斯攙扶著少年快速逃命。
　　不止跑了多久，局面越來越危機，現在不單單後面血肉湧動，就連前面的怪樹都開始搖晃起來
　　也就在這時，前方的蠕動觸手形成一張大網，他們被包圍了！
　　千鈞一髮之極，查理斯忽然想起什麼，直接用手向腰間一掏，摸到了一團質感偏硬的東西，那是他帶過來的炸藥！
　　“轟！！”血肉飛濺，被封住的路口再次出現。
　　炸藥可以幫著眾人開著路，但是隨著身上的炸藥越來越少，眾人的臉色也越來越難看。
　　就在查理斯手中還剩最後一包炸藥的時候，遠處傳來的海浪拍打沙灘的聲音，前面就是出口！！
　　所有人都知道這意味著什麼，腳下的速度再次加快了幾分，拼命壓榨中的身體的潛力。
　　最後一包炸藥被點燃扔出，堅硬的地面終於被鬆軟的沙地替代。他們出來了。
　　七人瘋狂向著海邊的木舟沖了過去，他們身後的肉條怪物緊隨其後。
　　餘光之下，查理斯看到旁邊一道金光閃過，那是他之前扔在地上的弗坦神像。
　　查理斯快跑幾步抱起神像直接跳到木舟上面，其他人拼了命的擺動船槳，終於在那些肉條怪物追上了之前，重新回到了海上。
　　那怪物似乎怕海水，稍稍觸碰一下後，紛紛縮了回來。
　　等一行人徹底回到老鼠號，他們心中的一口氣這才鬆懈下來，所有人都癱在地上，如同老狗般急促喘著粗氣。
　　雖然渾身的肌肉都在抗議，但是查理斯還是忍著酸痛站了起來，危險還沒有脫離，必須離開這座島。
　　“大輪管開爐，水手拔錨，大副掌舵！我們離開這鬼地方。”
　　“是，船長。”
　　見船員們迅速執行著自己的命令，查理斯忽然感到一絲詫異，感覺哪裡有些不對。
　　他快速過濾記憶，驚奇發現船員們都回來，自己可以叫出他們的名字了。
　　看來無論是島嶼還是那些怪物進行記憶的修改，但是只要脫離了島嶼記憶就能恢復。
　　雙手撐著船沿，查理斯向著遠處島嶼眺望，黑暗之中，那些肉條怪物們很模糊。
　　他們伸長著觸手有著節奏左右搖晃，像是舉行著什麼儀式，在黑暗的承托下顯得異常驚悚。
　　在查理斯的注視下，老鼠號的煙筒再次冒出黑煙，一行人慢慢遠離這座古怪的島嶼。
　　一直等到吃飯的時候，在查理斯的講解下，所有船員們才知道發生了什麼事情，對於這個情況他們感到非常震驚。
　　“我的天，未探索的島嶼原來這麼危險的嗎？難怪探索船的失蹤率會那麼高。”
　　“我記憶消失過又回來了？船長你該不會騙我吧？”
　　喝了一口湯後查理斯輕咳了一聲，議論聲小了下來。
　　查理斯在他們每個人的臉上都掃視了一邊後說到：“大家開始彙報名字跟職務，相互檢查記憶，看看有沒有什麼自相矛盾的地方。”
　　那詭異的島嶼讓他實在不敢大意，悄無聲息的讓船員們消失，而且還能抹除自己的記憶，這種力量讓他感到十分的忌諱。
　　“繃帶，職務……大副，協助船長並組織各項工作計畫……負責編制貨物積載計畫，12~24的……舵手。”
　　“詹姆斯，職務大管輪，負責維護渦爐正常的工作秩序；同時維護推進裝置及附加設備，鍋爐以及潤滑冷卻跟燃油。”
　　“弗雷，職務廚師，負責船員的伙食。”
　　“迪普，職務水手長，負責指導水手做好錨、纜、裝卸設備的養護維修工作；帶領水手做好油漆、帆纜、高空。”
　　“沃特，職務一水：執行操舵、航行值班職責和日常甲板部維護保養工作。”
　　“傑克，職務二水：執行帶纜、收放舷梯和甲板部各種工藝工作。”
　　“安娜，職務船醫，負責船員的疾病治療，以及日常體檢。”
　　對照了腦中的記憶，發現確確實實是八雙腳印後，查理斯這才徹底松了一口氣，自己是真的多慮了，事情終於過去了。


第十章 船醫安娜
　　“穿越8年7月2日。
　　探索島嶼比我想像的要困難，我原本以為未被人類踏足的地方，最多只有有些強大的怪物，但是昨天的事情給我上了一課。
　　島嶼的危險不單單是實質性的，而是更多人類難以想像的詭異，我之前也難以想像到會有怪物修改人類記憶。
　　但是我不會放棄，哪怕再困難，我也要重新見到太陽。
　　好在回家的路，我並不孤單——”
　　就在查理斯還要繼續寫下去的時候，一隻白皙的柔軟小腳踩到他的背上。
　　“我說了多少遍了，我寫日記的時候別打擾我。”查理斯很是自然的把那腳撥開。
　　“切，當年小學放暑假的時候，老師讓你每天寫日記，你還是抄我的呢，穿越到這破地方，你又開始勤奮好學了？”
　　查理斯轉過身來，無奈的看著躺在床上的女性。
　　那是船醫安娜，凹凸有致的酮體讓側臥在床上的她極其視覺衝擊力，舉手投足間的成熟韻味能引男人地無限遐想。
　　但是這些對於查理斯來說已經見怪不怪了。“你又要幹嘛？”
　　聽到查理斯的詢問，安娜臉上笑容更加燦爛。她右手輕拉，讓單肩絲帶斜斜垂墜，左手順著自己白皙如玉的大腿緩緩向上滑。
　　“來呀~快活啊~反正有~大把時光~~”
　　望著昔日的伴侶，查理斯臉上露出一絲苦笑。“你讓我歇會行麼，這才剛剛逃出啊，在島上跑了那麼久你不累嗎？——”
　　安娜臉上瞬間拉長，用腳輕瞪了一下查理斯，用幽怨的語氣抱怨到：“剛穿過來的那段時間，一有時間就急吼吼的拉著我進屋，怎麼？七年之癢到了？這會開始嫌棄我了？渣男！”
　　查理斯微歎一口氣，跑過去摟著她輕拍。“佳佳，體諒體諒，沒有耕壞的地，只有累死的牛啊。”
　　“要是今天不交公糧，這個月你別想碰我！”
　　在安娜的抱怨下，屋內的油燈慢慢熄滅了。
　　放在桌子上的日記，後面的紙張在慣性的作用下，慢慢翻了過來。把前一日的日記亮了出來。
　　“他們是有伴了，但是我呢？為什麼當初穿越是我一個人，一個人真的好孤單，要是有個同伴就好了。”
　　第二天，查理斯剛醒，自然的把頭湊到枕邊，在安娜光滑的臉頰上輕吻了一口。“我去掌舵了。”
　　眼都沒睜的安娜不耐煩的把查理斯的臉推開，“滾滾滾，沒刮鬍子別親我，紮死了。”
　　查理斯會心一笑，在她臉上又輕啄了一口起床穿衣。
　　等精神抖擻的查理斯來到駕駛艙，就看到繃帶正在一絲不苟的開著船。
　　他用手在他肩膀上拍了拍，“怎麼樣？沒異常吧？”
　　一起同生共死過後，查理斯對於繃帶的戒心已經完全放下，要不是繃帶從那怪樹上逃脫，自己還真不一定能找到其他人。
　　他模樣看起來很神秘，但起碼是沒有壞心的。
　　“沒有……”繃帶對於查理斯的親近舉動毫無反應。
　　“行了，你去睡吧。我來接管。”查理斯接過舵盤。
　　繃帶還是跟往常一樣，平靜的對著查理斯行了一個弗坦教教禮後離開了駕駛艙。
　　查理斯心情不錯的開著船，雖然外面一片漆黑什麼風景都沒有，但是他感覺自己好久都沒有這麼開心過了，心情舒暢了許多。
　　“碰”門被推開了，癟著嘴的迪普從外面走了進來，一臉的憤憤不平。
　　“船長！沃特那傢伙根本就不適合上船！！我提議把他開除掉！明明是他管著老鼠的，結果老鼠不見了。”
　　“不就是一窩老鼠，犯得著因為這個事情跟同伴吵架麼，興許是自己跑了呢。”查理斯有些頭疼，身為船長，船員間的矛盾自己也要處理。
　　“不可能，我全都找遍了，老鼠又不可能跳海！”
　　也就在這個時候，那位叫沃特的水手也跑了進來，激動的向著查理斯辯解著，那老鼠確確實實忽然不見了，不關他的事。
　　兩人圍著查理斯一通亂吵，最後查理斯拿出了這次出海的報酬獎勵，才把他們兩人的注意力吸引過來。
　　原本查理斯以為事情就這麼過去了，但是事與願違最後還是出事了，這一次是人。
　　“船長，沃特不見了！！”
　　聽著自己的水手長說這話，掌舵的查理斯眉頭微微皺起，船員可不是老鼠，船就這麼大，怎麼可能平白無故的失蹤。
　　查理斯讓所有船員開始尋找失蹤的水手，但是整個老鼠號都翻了個遍，還是找不到人。
　　任務完成的後的喜悅跟輕鬆蕩然無存，當天的六點餐，每個人的臉上都蓋上了一層陰影，食不知味的吃著食物。
　　看著船員們的表情，查理斯知道，作為船長自己必須要想出對策，如果只是海裡的東西爬到船上把那水手拖進海裡，那算是最好的結果了，怕就怕這件事情只是開始，船員的消失還會繼續。
　　“從現在開始每個人都必須成對行動，哪怕上廁所也一樣，還有槍械所有人都必須隨身佩戴。”
　　“是，船長。”
　　“遵命，船長。”
　　表情凝重的查理斯低頭吃著自己的食物，就在這時一隻白皙手掌伸過來，在他的手臂上輕拍了一下。
　　溫柔的女聲在他耳邊響起。“放心吧，我們這麼長時間都熬過來了，這次也一定沒事的。”
　　查理斯有些焦慮的心情稍稍放鬆，對著坐在自己身旁的安娜露出一個勉強的笑容。“不用安慰我，這只是小問題，你最近也別亂跑，記得時刻跟在我身邊。”
　　“沒問題，到時候別嫌我煩就好。”安娜右手食指在查理斯臉上一擦後，把那帶著麵包屑的手指塞進嘴裡。
　　查理斯吃了兩口後，發現安娜用手枕著下巴，聚精會神看著自己。
　　“你怎麼不吃？”
　　“我剛剛吃了點零食，現在一點都不餓。”
　　“船上哪來的零食，不會又在減肥吧？你又不胖，餓壞了對身體不好。”
　　“行了行了，管好你自己的事情吧，大船長，我餓了自己會找東西吃的。”


第十一章 繃帶的遇襲
　　吃完飯後，查理斯開始在老鼠號巡視，確保每個人的安全。
　　不知道是什麼引起的水手消失，敵暗我明的情況下，只能暫時用這個笨辦法了。
　　船上的氣氛又一次回到了來之前，每個人都戰戰兢兢，儘量把自己出現暴露在別人的視野之中，生怕自己會無聲無息的不見了。
　　不知道是不是查理斯的辦法奏效了，還是那東西離開了，接下了幾天老鼠號十分的安寧。
　　四天后，查理斯站在船頭，向著遠處那漆黑的海面眺望著。
　　“最多還有三天，老鼠號就能回到航標航線，到時候應該安全了。”
　　心中估算了會回島時間，查理斯扭頭看向坐在錨機上的安娜。“走吧，我們去渦爐房看看。”
　　“不去，一天天跟你逛東逛西跟個二傻子似的，就這麼點破地方有什麼好逛的，要去你自己去。”安娜一臉的不耐煩。
　　“別放鬆警惕，你一個人呆著很危險。”查理斯過去輕拉著她的手臂，卻被她一手甩開。
　　“哎呀，都說了不去了，你這男人怎麼這麼煩呀，而且那木乃伊不是就在上面看著麼，能有什麼危險。”
　　查理斯抬頭上移，透過透明玻璃能清晰的看到正在掌舵的繃帶。
　　“好吧，你坐著歇一下。我馬上回來。”查理斯打開艙門，前往最低層的渦輪艙。
　　作為整個蒸汽船的動力核心，渦輪艙內非常的悶熱，查理斯剛一進去，看到了赤膊添加燃料的大管輪詹姆斯，跟旁邊熱的跟狗一樣吐舌頭的水手長迪普。
　　“船長，我實在受不了，換我上去吧，這地方太熱了。”愁眉苦臉的迪普向著查理斯抱怨著。
　　“為了同伴的安全，稍微忍耐一下。”
　　“就是有什麼吃人的怪物也不會下來的，這地方這麼熱，除了大個子誰能忍受的了？”
　　查理斯走到詹姆斯的旁邊，用手在他壯實的肩膀上拍了拍。“辛苦了，新船的隔溫效果會好很多。”
　　詹姆斯憨厚的笑了笑，“習慣了，除了熱點外，下面工作很輕鬆的。”
　　“等買了新船，這下面你一個人可忙不過來了，到時候你就是輪機長了，大管輪，二管輪，三管輪都要你來管理。”
　　誰知詹姆斯仿佛被查理斯的話語嚇到了一般，連忙後退半步雙手風扇一樣快速擺動。
　　“不不不，我不會管人，讓別人來吧，我負責加火就行，真的真的。”
　　面帶笑意的查理斯剛要開口安撫自己的船員，忽然從旁邊的管道中傳來一聲巨響，隨著老鼠號發出一聲悲鳴，四周的一切瞬間傾斜成75°
　　踉蹌倒地的查理斯立即反應過來，船體忽然傾斜，一定是舵手出了問題，他四肢並用爬到通訊管旁邊，對著裡面大聲高喊：“繃帶！！聽到快回話！！”
　　從裡面傳來的卻是血肉撕裂的聲音跟繃帶的痛哼聲。
　　“該死！”查理斯拔出腰間左輪，頂著搖晃迅速向著樓梯口爬去。
　　“你們兩個快跟我來！駕駛艙出事了！！”
　　等查理斯火急火燎的沖到甲板，就看到驚慌失措的安娜雙眼帶淚撲了過去。“那個木乃伊……那個木乃伊！！”
　　查理斯四人沖到駕駛艙一看，暗紅色的血液四處飛濺，把駕駛艙弄到一片狼藉。
　　原本應該掌舵的繃帶卻像被狗狂咬的破布娃娃般，淒慘的躺在地上，除去他身上大大小小的傷口，他的右腿已經齊根斷不見蹤影。
　　查理斯沖到傷痕累累的繃帶面前，一時間手都不知道在哪放，頓了兩秒後，查理斯用手撕開繃帶臉上的繃帶，用手指探到他鼻前。
　　當感受到那若有若無的氣息後，查理斯稍稍鬆口氣，他迅速拔出插在靴子中的黑刀，讓繃帶握在手中，想讓他借助黑刀的癒合力釣住生命。
　　“安娜！別愣住，快來止血！”
　　查理斯的呼喊叫醒了六神無主的船醫，雙眼通紅的她連連點頭，迅速向著門外跑去。“我……我去拿止血鉗！”
　　“別放棄，哥們，你不會有事的，千萬別放棄。”急切的查理斯在繃帶耳邊暗暗鼓勁。
　　沒過一會後，安娜又跑了回去了，彷徨的喊到：“查理斯，我的醫療箱不見了！”
　　查理斯看著安娜愣了一秒後迅速說到：“去船長室，在櫃子最下面，我備了一些藥物！迪普，快去把所有人都叫過來！趕快！”
　　一頓手忙腳亂後，淩亂的駕駛艙內，剩下六位人站在昏迷不醒的繃帶面前。
　　所有人忐忑的目光都注視到查理斯身上，企圖尋找安全感，這種感覺讓查理斯感到壓力倍增，但是這個時候，正是需要船長的時候，自己不能亂。
　　“安娜，你有看到是什麼襲擊了繃帶嗎？？”
　　“沒看見，船忽然一歪，我就倒在地上了。”
　　“那東西還在船上，它肯定會再次出手。”
　　“但是船長，我們都找遍了，根本沒有啊，難道那東西會隱身？”愁眉苦臉的迪普問道。
　　地海的怪物千奇百怪，隱身並不是大不了的存在。
　　“可能性不大，如果它會隱身的話，完全沒有必要等待這麼長時間。”
　　查理斯知道自己必須做點什麼，不能讓自己的船員再受到攻擊了，再這樣下去，整個老鼠號將變成一個鐵棺材，把所有人徹底埋葬。
　　但是這種一無所知的情況，他又能做點什麼呢？
　　思索了一會後，查理斯抿了抿嘴後開口說到：“大輪管，渦輪開到大，只要能以最快到速度回到珊瑚群島，老鼠號報廢也沒事。”
　　“迪普，你帶一水把所有艙門都鎖死。”
　　“弗雷，把廚房的食物能生吃的食物，全部搬到渦輪房跟駕駛艙來，其他人只呆在這兩處。”
　　既然找不到，那麼乾脆就不找了，直接窩在一起直到回港。
　　“那上廁所怎麼辦？”安娜小聲問道。
　　查理斯用手指敲了敲前方的透明玻璃，“甲板朝外。”
　　隨著人群開始向兩處集中，整個老鼠號的氣氛變得越發壓抑。
　　駕駛艙內，迪普正在掌舵，安娜照料著吊床上的繃帶，而坐在凳子上的查理斯拿著日記本繼續寫著。
　　艙內，除了筆尖劃過紙張的沙沙聲外，沒有任何聲音。


第十二章 都是假的
　　“我的大副被某種東西襲擊昏迷不醒，情況並不樂觀，那渾身的傷口能活著就已經是一種奇跡了，我不確定他到底還能不能醒來。”
　　啪嗒，查理斯把鋼筆帽蓋上，插回口袋，無奈的歎了一口氣後，他拿著自己的日記隨意的翻看著，當看到其中一頁的內容後，他的呼吸有點急促起來，一時間他忽然後悔看到這一頁的內容。
　　他把日記一合，神經質般輕笑的搖了搖頭。
　　“看到什麼高興的事情？”遠處的安娜好奇問道。
　　查理斯盯著她看了幾秒，走到繃帶旁邊拿走他手上的黑刀，用手指了指門外示意安娜出來。
　　“不是為了安全，要呆在一起嗎？怎麼又出來了？”走出艙門的安娜問道。
　　查理斯用手捧起白皙的面孔，輕輕的吻了下去。安娜雙眼微睜，似乎有些驚訝。
　　等查理斯放開，臉頰微紅的安娜用手在他胸口輕錘了一下。“突然發什麼瘋呢。”
　　“佳佳，我們從小青梅竹馬，這麼多年你只喜歡我一個嗎？”表情平靜的查理斯背靠船壁。
　　“瞎說什麼呢，那當然，你幼稚園沙地裡給我遞鏟子的時候，我就認定你了。”安娜親昵的貼了過來。
　　查理斯輕摟著她看著遠處的黑暗。“佳佳，你是多麼完美的妻子啊，漂亮，精緻，忠誠。”
　　微笑的安娜伸出雙手摟起查理斯的脖子。“這土味情話我喜歡聽，別停，多說點。”
　　“你還記得，你有哪些口紅牌子的嗎？”
　　“問這個做什麼？都過去這麼久了，我怎麼記得。”
　　“是啊，你當然不記得，因為我是鋼鐵直男，我的腦子裡沒有啊。”
　　查理斯嘴角微微抽動著，忽然淚如湧出，他左手一探，左輪槍瞬間出現他手中，黑漆漆的槍口指向安娜平緩的腹部。
　　“高志明，你搞什麼？”安娜臉上露出一絲不悅。
　　“就連我的真名都知道，為什麼你偏偏是假的！為什麼！！”面容扭曲的查理斯狠狠的扣動了扳機。
　　“砰砰砰！！”子彈連發帶來的衝擊力把安娜打的連連後退，墨綠色的血液四處飛濺。
　　女人雙眼圓睜，眼中充滿難以置信。
　　安娜帶著輕微顫抖緩緩低頭，當她看到觸手從自己腹部蠕動伸出後，崩潰的她不斷抓撓自己的頭髮，仿佛難以接受這個事實。
　　“這是什麼，我肚子裡為什麼有這東西？高志明快救救我！”
　　話音剛落，她那精緻的面容如同融化的蠟燭般坍塌了。一頭扭曲渾身帶著黃綠色粘液的肉條怪物出現在老鼠號的甲板上。
　　它跟那島上的同類一樣，扭曲，恐怖，七八根觸手不受控制的四處鞭撻，就像是一隻出水的畸形章魚。
　　看著眼前的怪物，流淚的查理斯拿著槍的手顫抖著，假的，自己腦海裡關於安娜的一切都是假的。
　　下一秒，怪物張開那猙獰大嘴咆哮著向著查理斯沖了上來。
　　查理斯原地一個翻滾躲了過去，此時的他眼中神情迅速堅定起來，雙手熟練的換著子彈。
　　“碰碰碰！！”綠色血花在怪物身上不斷飛濺，但這種程度的傷根本無法阻止它，伴隨著呼嘯聲，長滿觸鬚的觸手抽在查理斯的手上，把它打飛了出去。
　　“為什麼！”咬著牙的查理斯瞬間拔出黑刀手起刀落，那條觸手在甲板不斷扭動。
　　肉條怪嘶吼的後撤，查理斯提刀就沖。
　　一人一怪沖到船頭的時候，怪物觸手上如同毛髮般細的黑色觸鬚瞬間張開，如同漁網般的怪物一個反撲，把查理斯死死纏住。
　　身上的觸手還在不斷收緊，查理斯甚至能聽到自己骨頭的悲鳴。
　　“哢嚓~”肋骨開始斷了，一根，兩根，劇烈的疼痛讓查理斯痛哼起來。
　　就在這千鈞一髮，駕駛艙的玻璃忽然破裂，一顆子彈射入怪物黃色巨眼，眼球如同西瓜般爆開了。
　　慘叫的怪物立即鬆開查理斯，就向著船邊上逃去。
　　開槍聲密集起來，渦輪房的其他人拿著槍械沖了出來。
　　肉條怪物實力再強大，也畢竟是血肉之軀，在槍支的攻擊下，怪異的身體被子彈掃成破麻袋。
　　等待槍聲停歇，剛剛還不可一世的怪物已經倒在自己腥臭血液之中，顫抖又緩慢挪動自己的觸手。
　　查理斯按著隱隱作痛的腹部向著它走了過去。
　　就在他對著那張獸嘴舉起左輪時，肉條怪的前端血肉凝聚成船醫安娜的面孔。
　　安娜淒慘的笑了起來，墨綠色的血液從她眼角滑落。“高志明，對不起……我也不知道我是假的……”
　　這一句話如同一把尖刀般插入查理斯的心臟，他臉上露出痛苦的表情，他情願這怪物咒?自己。
　　其他人都走了上來，表情沉重的站在查理斯身後。
　　“我控制不了它，我只是它造出來的誘餌，它在拖延時間，對著眼睛下方打，那裡是它的要害。”
　　看著記憶跟自己朝夕相處的伴侶，查理斯感覺到手中的左輪有千斤重。
　　“高志明！快點啊！！它恢復能力很強的！”
　　見查理斯遲遲不動手，安娜扭頭看向旁邊的迪普，“小個子，你來。”
　　就在迪普有些猶豫的時候，查理斯牙關咬緊，抬起槍扣動了扳機。
　　“砰砰砰砰砰砰！！”
　　看到子彈打在自己身上，安娜的臉上露出淒涼笑容。“謝謝……我真的想跟你一起回家的……”
　　話音剛落，她的臉開始融化與那徹底不動的肉條怪融為一體。
　　“哈……哈……哈哈哈！！”查理斯忽然瘋癲的笑了起來，他沖上去抓住怪物屍體，對於海面奮力一拋。
　　“別想再騙我！！我不會再上當了！你們這些篡改記憶的怪物！都是騙人的！！都是假的！假的！！”
　　詹姆斯有種擔心的看向有些不正常的查理斯。小心的說到：“船長，您沒事吧？”
　　“沒事，哈哈哈，我能有什麼事，危機解除了，吃人的怪物死了！這可是大好事啊！廚師！等會食物做好點，好好慶祝一下。迪普帶著水手把這裡清理一下，我去掌舵！”
　　之後的一整天，老鼠號的船員都小心翼翼，生怕刺激到自己的船長。
　　但是查理斯卻顯得一切正常，正在的掌舵，正常的吃飯，只是舉動跟平時完全不一樣，活躍的有點過分。
　　吃完食物後，查理斯到了自己的住處，漆黑的船艙內他沒有開燈，面帶苦澀的拿出放在最下層的酒瓶，坐到床上，一口一口的灌了起來。
　　“安娜，你為什麼要吃人呢……”
　　“你要是不吃我的船員，我可以當做不知道……”


第十三章 回港
　　漆黑的海面上，怪物的屍體隨波逐流。就在它沉沉浮浮即將落入海底的時候，一艘比老鼠號大上三分之二的蒸汽船從旁邊駛過。
　　一張帶著倒鉤的大網從甲板上拋下來，把它輕鬆罩住。
　　“頭兒，你快看，我撈到了一隻大烏賊！看！觸手還會動呢。”
　　“烏賊？皮特，你是不是眼瞎，頭兒，我覺得這是海星！”
　　“都散開，一隻大章魚什麼好看的，嗯~看起來味道不錯，皮特，把它給廚房送讓廚師們做好點。”
　　“沒問題，頭兒！”
　　等查理斯再次醒來，感覺自己腦袋針紮般生疼，手一松，空酒瓶摔在地上四分五裂。
　　對於滿地的玻璃碎片，查理斯懶得看上一眼，徑直推開門走了出去。
　　當老鼠號的船員們看到表情冷漠的查理斯再次回來後，紛紛松了一口氣，還是這種表情的船長看的有安全感。
　　“船長，我們已經回到安全航線了，按目前15節的速度，要不了多久就到港。”掌舵的迪普向著查理斯彙報到。
　　“繃帶怎麼樣了？”
　　“他傷口癒合的很快，而且沒有持續發燒，雖然還在昏迷，但應該是撐過來。”
　　聽到這個消息，查理斯低沉的心情稍稍上揚。
　　“別放鬆警惕，我去看看他。”
　　整個老鼠號只有船長有私人臥室，大副蹦帶跟其他人一樣，生活在船員休息室。
　　等查理斯來到艙內，就看到繃帶緩緩地睜開了眼睛，他快走幾步趕過去。
　　“別動，躺好，你身上的傷還沒有恢復。”查理斯按住掙扎想要坐起來的他。
　　“船長……安娜是怪物……她要吃了我……”
　　聽到這話查理斯心中一疼，臉上勉強淺笑安慰到：“別擔心，那東西已經死了，一切都過去了。”
　　“那……那就好……”松了一口氣的繃帶緩緩躺了回去。
　　“好好休息。我們馬上到家了，你也能完成任務了。”
　　撇了一眼繃帶下身空空如也的褲腿，查理斯知道他的航海生涯已經結束了，哪怕掌舵技術再強，任何一艘船上都不會要只有一條腿的大副。
　　“哦……”繃帶不再說話了。
　　查理斯想安慰安慰，但是他實在不怎麼擅長這方面，最後他在繃帶肩膀上拍了拍後走了出去。
　　接下來的航程沒有再出亂子，老鼠號平安的回到了珊瑚群島。
　　似乎弗坦教信徒有什麼未卜先知的能力，老鼠號還沒入港，查理斯就看到勾子帶著一大幫信徒站在那等待了。
　　“查理斯船長，聖物拿到了嗎？？”
　　當看到黃金弗坦神像從木箱子裡那出來後，他瞬間激動的不能自已，手舞足蹈之後帶著信徒對著那神像一頓跪拜。
　　“我的錢呢。”
　　激動的鉤子連忙站起來，從懷中顫抖的掏出一張紙。
　　“這是當初的合同，快！快把聖物給我！”
　　查理斯接過紙張，確認無誤後把金雕像扔了過去。
　　看著一臉狂喜的鉤子抱著金雕像就要走，查理斯皺起了眉頭。“喂，你是不是忘了什麼東西？”
　　後面人高馬大的詹姆斯抱著繃帶走上前來。
　　“助祭大人……我完……完成任務了……”虛弱繃帶對著鉤子彙報到。
　　仿佛沒有聽到繃帶的話，鉤子的目光投到了他的腿上。“你的腿怎麼了？”
　　“被……被怪物吃了……”
　　鉤子一仰下巴，他身後兩位信徒向著繃帶走去，想要把他帶回來。
　　“幹的不錯，繃帶，下個祈禱日，你將有幸成為祭品。”
　　“多……多謝助祭大人……”
　　“什麼？祭品？！”老鼠號所有船員臉上都路露出驚恐的表情。
　　查理斯忽然一抬手，把那兩個信徒攔住了，他死盯著鉤子問道：“你們弗坦教就是這麼對待自己人的？”
　　查理斯不想插手這些瘋子的事情，但好歹跟繃帶一起出生入死過，這個性格慢吞吞的傢伙也算是半朋友了，他不能看著朋友被扔到海裡喂魚。
　　“查理斯船長，在本教內成為祭品本身就是一種榮耀啊。”
　　“這種榮耀，你自己怎麼不要？繃帶是我的大副，他暫時還不能走，需要交接一下事情。”查理斯對著詹姆斯使了一個眼神，大個子抱著繃帶向後撤。
　　鉤子看起來有些著急，仿佛這雕像比什麼都重要，深深看了查理斯一眼後，急匆匆的就向後趕。
　　“一個殘廢，查理斯船長想要的話，就送給您了。”
　　見他們離開碼頭，旁邊迪普第一個跑到繃帶面前大呼小叫。
　　“大副先生，你在想什麼呢，他把你打算扔到海裡喂魚了，你居然還謝謝他？！”
　　繃帶沉默不語。
　　“你知道被獻祭給弗坦神是什麼意思嗎？你為什麼要同意？”查理斯走到他的面前問道。
　　如果繃帶說出弗坦教義裡面的鬼話，查理斯下一步就打算把他送進精神病院治療。
　　“我……我不知道，我好像……我渴望被獻祭，我忘記了很多事情……我不記得……”繃帶說出了一個出人意料的回答。
　　來回徘徊一會後查理斯腳下一停，看著隱藏在繃帶身後的那雙眼睛說到：“什麼都別說了，我的新船需要一個大副。你來嗎？”
　　繃帶沉默了幾秒，“但是我沒有腿……”
　　“只是少一條而已，問題不大，按一個椅子同樣能掌舵。”
　　當看到繃帶點了點頭，查理斯臉上露出欣慰的笑容。
　　招募完新大副，他抬起頭來看向自己的船員，斟酌一下後開口說到：“我不說也知道，我們要有探索船了，比老鼠號大的多的探索船！”
　　聽到船長的喊話，所有人的臉上都帶上興奮，不說探索到一座居住島的好處，單單薪水方面，相同職務貨船跟探索船那就是天壤之別，相差近3倍。
　　至於與巨大利益相匹配的危險，靠海吃飯的男人們就沒怕過。
　　“那船長，我們現在就去造船廠嗎？”迪普剛發問就看到自己的船長搖了搖頭。
　　“船的問題，我來解決，你們有自己的事情。詹姆斯，你是新船的輪機長，這段時間，想辦法招募到大輪管跟二輪管。”
　　渾身鍵子肉的壯漢被嚇到了般連連擺頭，“不行，船長，我不行……我真的——”
　　“別給我說找不到，港口有專門的職業仲介，你只要過去挑就行了，這是你的任務。”
　　查理斯根本沒有聽詹姆斯解釋，對著蠢蠢欲動的少年說到：“迪普，你是水手長，去招募4位水手。”
　　聽到要管這麼多水手，少年一點都不卻怯場，反而非常興奮。
　　“這下我能管5個人了！這真讓人興奮！”
　　“弗雷，這麼多人，廚房你一個人忙不過來，去找一個幫廚。”
　　“沒問題，我的船長。”


第十四章 探索者協會
　　一行人在港口散開，開始忙起各自的事情。
　　查理斯到銀行先把100萬回音存進自己的帳號後，便向著造船廠沖去。
　　一路上他的心跳的飛快，查理斯好久都沒有這種感覺了，就仿佛是第一次向女生告白的那種興奮感。
　　到處都是鋼鐵的造船廠內，查理斯被一位帶著兩位侍從的老頭接待了，他是這座船廠的老闆。
　　“您好，這位元先生，請問您需要什麼？”
　　“我需要一艘探索船。”
　　一聽查理斯及不是要貨船也不是要漁船，居然是探索船的時候，老人臉上露出十分詫異的表情。
　　“先生，您確定是探索船嗎？您去探索者協會申請了嗎？”他遲疑的再次確認
　　“還沒有，沒申請不能買船嗎？”
　　伍德聽出了顧客言語間的一絲不悅，連忙解釋。
　　“不不不，當然可以，只是想確認一下而已，畢竟有您這樣充滿冒險精神的越來越少了。”
　　探索出一座島嶼，當然是一本萬利，可是在那些成功者的背後是數以千計的失敗者，
　　渦輪機的出現讓人類可以涉足更多未知的海域，人類可以更高效率的尋找新家園，他們一度以為自己即將征服這片大海。
　　可惜這裡人類並不是主角，好探索的島畢竟是少數的，更多的各種極度危險的島嶼，詭異的土著還有深邃海底給了他們當頭棒喝。
　　失蹤的探索船越來越多，越來越多的人失去丈夫跟孩子，死亡終於讓人類開始冷卻下來，慢慢的，人們不再把探索船當英雄，反而在背地裡稱呼他們為找死的傻子。
　　伍德記得距離最近一次買探索船的人還是五年前，後來那傢伙理所當然的死在海裡了。
　　“客人，您需要什麼樣的船，請您跟我說。”
　　“船不要太大，長度70米內，動力必須是輝煌渦輪機，前炮必須是口徑125毫米膛線炮。”查理斯劈裡啪啦一通全說了出來。
　　為了回家，他已經準備太久了，各探索船的各種配置他早就刻在心中。
　　交易進行的很快，一小時後，查理斯看到了自己的新船外觀。
　　流線型的白色船身上面整齊排列著鉚釘，比老鼠號好厚上好幾倍的船身。
　　更粗的煙筒證明著渦輪機強大的動力。
　　初看以為只是更大的翻新老鼠號。但是前甲板上充滿工業美感的大炮，立馬拉開了與二手貨船的區別。
　　前大後小長度：65米寬度：10米，吃水深度：5.5米
　　“這艘本來是總督海軍預定的戰船，但是他們那邊不急，如果您急著要的話，我可以優先讓給您用。”
　　“就這艘了，什麼時候能下水。”
　　“艙內您需要的一些設施還沒有弄好，加急的話下水估計也要半個月。”
　　“因為有探索者協會的一部分補助，您只需要支付350萬回音幣。”
　　查理斯默默估算著金額，“我的帳號裡剛好足夠，再把老鼠號賣掉，下次探索的物資就足夠了。”
　　“行，你儘快搞定，半個月後，我來提船。”
　　從造船廠出來後，查理斯徑直向著探索者協會。
　　有了探索船後，就加入探索者協會了，這是每一個人類島嶼都有的鬆散組織。成員都是探索船船長。
　　當然並不是說必須加入，只是對自己有好處的事情，查理斯並不會拒絕。
　　只要成為探索者，協會內的海量海圖都將免費開放，要知道這些東西在外面可是要花錢買的，而且除了海圖還有一些其他好處，對於這個組織他早已做足了功課。
　　當然成為探索者也不是只有好處沒有壞處，成為探索者後必須每年最起碼登一次島，如果沒有完成探索指標，那將會被取消探索者資格。
　　不過這壞處對於查理斯來說，相當等於沒有，他本來就是來探索島嶼的。
　　探索者協會離碼頭區不遠，白色的石質建築非常引人注目。
　　查理斯看了一眼掛在建築上端的船隻標誌抬腳走了進去。
　　裡面很大很空曠，他走進去都能聽見自己腳步聲的回音。
　　裡面除了遠處幾個櫃檯，就只在左側沙發上零星坐著幾位男女，放在桌子上的三角沿帽，證明他們跟查理斯相同的身份。
　　查理斯看他們的同時，他們也在好奇打量門口的生面孔。
　　簡單辨別了櫃檯上方的單詞，查理斯走向了最左側的櫃檯，就在他拿著羽毛筆填寫著申請單的時候，一隻白皙手臂攬上的他的脖子。
　　“唰。”查理斯右手向腰間一摸，左輪槍口已經抵在了身後那人的肚子上。
　　略帶沙啞的女聲在他耳邊響起，“放鬆點，新人，這裡不是海上，沒有危險。”
　　那人放開了查理斯的脖子，拉過一張凳子，翹著腳在旁邊坐下來。
　　來人是一位性感的女人，亮白色的頭髮，筆直的長腿再加上胸口刻意暴露在外的誘人曲線。
　　如果不考慮她那充滿壓迫性的近兩米的個頭，任何男人都想要跟她親近一番。
　　相比美貌，查理斯更在意她腰間的一根木杖，那似乎是她的武器。去海上的女人很少，但是能在海上並且活下來的女人沒有一個是等閒之輩。
　　“有事嗎？”查理斯把槍收了回來。
　　“好久沒看到新人了，過來認識認識，我叫伊莉莎白，黑玫瑰號的船長，親愛的，你叫什麼？”巨型美女嘴角帶著一絲笑意問道。
　　查理斯沒有回答埋頭填著申請單，海上惡劣的環境讓他沒有跟陌生人打交道的興趣。
　　可是旁邊的女人似乎並沒有自知趣的離開。
　　一陣幽香飄過，伊莉莎白把腦袋湊了過來，明目張膽的偷看著查理斯的申請單。
　　“查理斯？真是個好名字，啊，那個地方不是很重要，隨便寫寫就行了。”
　　遠處沙發上一位壯漢揚聲笑說到：“伊莉莎白，我第一次來的時候，你怎麼沒這麼熱情。”
　　伊莉莎白不屑的白了他一眼。“你跟他當然不一樣，我又不想睡你，我憑什麼幫你呢。”
　　壯漢也不生氣，拍著大腿跟著同伴紛紛大笑起來。
　　“呲拉”一聲，申請單上被查理斯戳出一個洞來。
　　他猜過這女人動機不純，但是這個動機他還真沒想到，能吃海上飯的女人果然不一般。
　　沒有理會身旁的伊莉莎白，查理斯迅速寫完後遞了過去。
　　那位工作人員接過申請表，放進各種齒輪組成的機械熟練操作起來。
　　伊莉莎白一點都不在乎面前男人不理會自己，自顧自的繼續說著。
　　“查理斯，你第一次來，我給你介紹一下，探索者協會作用其實很簡單，就是協助我們尋找新島。”
　　“當然這不是免費的，只要加入了協會，任何船長將來做了總督，他的島上也必須開家探索者分會。”
　　查理斯打斷了她的話，“謝謝提醒，這些我早就知道了，不用提醒。”
　　“嗯？看來查理斯先生來之前做了很多準備呢，等會有空嗎？要不要來我船上坐坐？”


第十五章 探索者們
　　“謝謝等有空我會去的。”
　　查理斯剛說完，他的表情立即有些難看，不是因為旁邊的伊莉莎白，而是他腦子裡面的幻聽又開始了。
　　表情扭曲的查理斯開始用手腕敲著額頭，一下比一下重。
　　旁邊的伊莉莎白立即注意到查理斯的異樣，雙眼大睜一臉驚訝。
　　“我的女神，你到底多久沒休息了？”
　　她從胸口掏出一塊綠色果凍狀的物質遞過去。“快吃了它，能有效緩解。”
　　查理斯有些猶豫的看了她一眼，最終還是接過來一口咽下。
　　一股清涼順著喉嚨滑下，他耳邊的呢喃聲還在，但是那種煩躁卻消散了。
　　“謝謝，這是什麼？”查理斯看伊莉莎白的目光友善了不少。
　　伊莉莎白輕笑了幾聲。“不客氣，我也不知道是什麼，只知道它能緩解弗坦神的低語，你要的話，可以去紅木島挖一些，別吃太多，會上癮的哦。”
　　紅木島……查理斯在心中默默記下了這個新地名。
　　之前那渾身腱子肉的壯漢不知何時已經走到兩人身後，他一拍查理斯的右肩。“新人，弗坦神的低語聲已經這麼大影響，你該休息休息了。”
　　查理斯身上的戒備被消除大半，雖然不知道為什麼，但是他能感覺到這些人對自己善意。這種明顯善意，他已經好久沒有感受到了。
　　旁邊伊莉莎白撇了一眼還在操作的工作人員，拉起查理斯就向著旁邊沙發走去。
　　“跟我來，我告訴你一些一般人不知道的東西。”
　　查理斯還想拒絕，旁邊的壯漢一把摟過他的肩膀，架著他向前走。
　　“別害羞，老話說的好，在海上想要活下去，就得多交朋友。”
　　等查理斯反應過來時，他已經被按在沙發上，七八個奇行怪服的船長好奇的打量著他。
　　目光裡面有好奇也有疑惑，但是卻沒有敵意。
　　伊莉莎白一屁股就坐查理斯的邊上，柔軟的酮體直接就向著查理斯身上靠，
　　“是不是覺得我們有點熱情？呵呵，海上已經夠黑暗了，上了岸就友善點。”伊莉莎白開口說到。
　　“是有點出人意料，這跟我從博物館的查的還真不一樣。”查理斯精神放鬆下來。
　　聽到查理斯的話，一位胖子圓眼一瞪，大聲嚷嚷到。
　　“書裡面說我們是什麼？一幫合法的海盜？要錢不要命的瘋子？說這種話的人就應該拉去喂魚！！要是我以後成為了總督，說這種話的人一律割舌頭！！”
　　旁邊的伊莉莎白瞪了那胖子一眼，換了一個笑臉對著查理斯說到：“這裡算是珊瑚島探索者們的聚集地哦~以後你可以在這裡交換資訊。”
　　查理斯心中了然，這算是探索船長們的交流沙龍了。
　　“交易哪方面的資訊？島嶼的情報嗎？”
　　“哪方面的都有，島嶼，航線，遺物，有用的資訊都可以分享，說不定你搞不定的事情，其他人有辦法呢，你如果有疑問，隨便提，我們這些人會替你解答的。”
　　她這一說還真說對了，查理斯心中確定有一個問題。
　　思索了幾秒後，查理斯問出了自己的疑問。“各位有關於北方光明之地的線索嗎？”
　　查理斯的這個疑問的力量比他想像的要大，凳子摩擦地板的聲音紛紛響起，所有人都與查理斯拉開一段距離，仿佛他身上有什麼瘟疫一般。
　　就連旁邊的伊莉莎白也坐到了沙發另外一邊，秀眉皺起。“你該不會是光明神教的人吧？”
　　查理斯乾笑了一聲。“我不是，我也不信仰任何神明。”
　　伊莉莎白松了一口氣，拍著她那豐滿的胸口說到：“說的也是，你看起來也不像那些瘋子。”
　　剛剛有些緊張的氣氛立即緩和下來，所有人七嘴八舌的議論起來。
　　“嚇到我了，我可不想跟那些瘋子打交道。光明之地？你打聽它做什麼？”
　　“你要是問那傳說的歌謠，我倒是聽說，我給你來上一段，坐落在北方之島~上面有著通往光明之梯，永恆的光明跟~什麼來著？不好意思，後面忘了怎麼唱了。”
　　“那傳說中的東西，我們怎麼可能知道呢，我們又不是神。”
　　“新人，你可真幽默。”
　　查理斯的臉上流露出一絲失落，原本他還以為見多識廣的探索船長能有什麼線索，看來這裡的人類留在地海太長時間了，以至於真正的故鄉都變成了悠遠的傳說。
　　就在所有人都在討論的時候，櫃檯裡的一位女人，手中抱著一摞書本走了過來。
　　她面帶笑容的說到：“查理斯先生，您現在已經是合格的探索者了，以後您探索到的島嶼前三年將會受到探索者協會保護，這是證明請拿好，下面我給你介紹下任務內容。”
　　她手中的幾摞書本張開，才發現是一頁頁寫著密密麻麻文字的海圖。
　　“任何探索任務只要在會裡報備，食物燃油等物資都將由會內報銷，危險等級不同，獎勵也不同。”
　　查理斯把海圖接了來，仔細的觀摩起來。
　　他可以看到，沿著已經探索出來的邊緣，未探索的黑暗區域都用白線分蛋糕般分成了幾小塊，每一塊上面標出了報酬數額。
　　讓查理斯感到意外的是，未探索海域中，零星島嶼居然被標注了出來，其中他之前去過的金雕像島嶼同樣也在上面。
　　一隻白皙的手指從旁邊伸過來，在海域上指了指，伊莉莎白那性感磁性的聲音在他耳邊響起。“查理斯，你剛來，我勸你先探索海域幾年，等熟悉了再探索島嶼。”
　　雖然她說的沒錯，但是查理斯卻不這麼想，他用手指向金雕像島問道：“這個數字是什麼意思？”
　　島嶼上面標記著一個鮮紅色的4。
　　旁邊的胖子插嘴說到：“那是危險等級，被探索出來的島嶼危險等級一律為0，每次探索的船長回不來了，危險等級+1。像這種4級島嶼的，對於你這個新人來說就別想了，先去探兩年海再說。”
　　伊莉莎白撇了他一眼，把嘴貼到查理斯的耳邊說到：“別理他，我倒覺得你很有潛力，最多一年就能探索這座島了。”
　　“這島我去過。”查理斯輕飄飄的一句話，四周說話聲瞬間停住了，所有人瞪大眼睛看著面前的青年。


第十六章 獨角鯨號
　　“你說什麼？！……你去過這座4級島？！”被驚到了的胖子聲音都有點變調，表情十分的精彩。
　　其他船長同樣一臉的震驚，剛剛他們還在警告這位別去島嶼找死，現在居然說他已經探索完了？
　　“為什麼島上只有危險等級，卻沒有懸賞金額呢？”查理斯問著下一個問題。
　　“別扯開話題！你什麼時候去那島？上面有什麼！”
　　眉頭微皺的查理斯微微後仰，躲過胖子飛濺的唾沫。“弗坦教托我去島上拿個東西，這有什麼問題嗎？大家不都是這麼探索島嶼的。”
　　此時的伊莉莎白也不再淡定，白皙的臉上泛起一絲緋紅，看起來有些激動，
　　“查理斯，你剛來可能不瞭解探索島嶼的步驟。探索者的任務，細分很多種，先是探索航線的，然後評估土著危險級別，最後才是探索島嶼跟攻佔島嶼，在協會中，每種任務的報酬也不同。”
　　“而你一個新人居然直接完成了前面好幾個步驟，只要完成接下來的攻佔島嶼！整座島都是你的了！你就是下一個幸運兒，下一個總督大人！”
　　是這麼回事，難怪海圖上的島嶼沒有寫報酬，原來探索島嶼分的這麼細，查理斯心中暗道。
　　“別說這些了，新……查理斯，那座島嶼上有什麼資源？危險嗎？”
　　考慮了幾秒後，查理斯覺得那島沒有什麼價值，便把那座島嶼的資訊跟他們說了一遍。
　　一聽到那座島上沒有食物沒有淡水，全都是能抹除人類記憶的怪物後，所有人的臉上都露出惋惜。
　　“唉，又是一座死島，我還以為能見證歷史，看到一位元速度最快的總督呢。”
　　“是啊，連淡水都沒有，佔領下來也沒什麼用。”
　　“只要有一點資源，我們下一步就可以組建攻佔船隊了。”
　　就在其他人都在議論著這個話題的時候，查理斯用手在海圖上最北面的5級島嶼一指，對著旁邊的那位元女記錄員說到：“半個月後，我的船能下海，我需要探索這座島嶼。”
　　伊莉莎白張了張嘴似乎想勸解，但是最終還是沒有說出口來，眼前的這傢伙實力真有點看不透了他不是一般的新人。
　　等記錄員登記完任務，查理斯環視了一圈忽然有些沉默的船長們。“請問各位，武器方面有沒有什麼路徑？”
　　上次的探險給了教訓，查理斯必須提升整艘船的戰鬥力，單靠左輪槍有點不夠。
　　“如果只是一般武器，問他們。”壯漢指了櫃檯後面的工作人員。“協會同時也做武器交易，只要價格合適，他們什麼都弄的到。”
　　旁邊的記錄員很貼心的說到：“請您稍等，我去把武器清單送過來。”
　　查理斯忽然覺得創辦協會的人真是商業天才，嘴上說為了全人類是假，做利潤爆炸的軍火生意才是真。
　　很快，幾本介紹書就放在查理斯的面前，在各種型號槍械下面，還貼心的標出子彈價格。
　　地海的科技點的有點偏，大部分槍械都是一戰作用的過時武器，更先進的武器不知道是沒有還是沒標出來。
　　“查理斯，這些東西其實看起來不錯，但是用處不大，而且島上很多東西用子彈根本沒辦法對付。”
　　那壯漢的話讓心動的查理斯冷靜了下來，確定，但是島上的種種詭異，這種單純的暴力沒有太大用處。
　　查理斯不覺得，自己之前把手中的左輪換成其他槍械，上金雕像島的時候會有什麼本質區別，槍械無法阻擋記憶的修改。
　　“那你們用什麼？”查理斯問道。
　　“拿人命填。”旁邊的一道沙啞聲音傳來，人群中熱情的氣氛開始冷了幾分。
　　說話的是一位面色發暗，臉上掛著鷹勾鼻的中年人。
　　他身體前傾，用那灰色的瞳孔盯著查理斯。
　　“我知道你想問什麼。指望我們這些人有什麼探索訣竅，不錯，我們各自都有不同的能力。”他單手一抬，一團藍色的火焰在他手中一閃而過。
　　“但哪怕我們有遺物有著奇特的能力，探索者的死亡率還是高的嚇人，一位成功的總督後面是成千上萬的死亡，你上一次沒事只是運氣好，別怪我說真話，現實就是這麼殘酷。”
　　聽到他說這話，查理斯反而心裡踏實一些，地海從來不會對人類展現仁慈。
　　他對著眼前的探索船長們說到：“各位，以後有空再聊，我需要去準備出海物資了。”
　　看著查理斯走出門口，那壯漢疑惑說到：“你們說他去北邊做什麼？該不會真的去找那光明之地吧？”
　　沒有人回答他這個問題，一時間大廳之內有些安靜。
　　接下來的半個月，查理斯並沒有閑著，除了準備物質外，就是全身性的鍛煉身體跟訓練槍法。
　　地海是殘酷的，但是他不會放棄信念。
　　岸上的日子過的很快，一轉眼就已經是半個月後了。
　　嶄新的探索船安靜的停在港內，那流線型的船身，反著燈光的黑色甲板炮，厚實的船身，讓查理斯眼中帶著一絲迷戀。
　　“她可真漂亮。你們說是麼？”查理斯的話語中帶著幾分興奮跟期待。
　　“船長，它叫什麼名字？該不會還叫老鼠號吧？”站在五位水手面前的迪普發問了。
　　看著前甲板上那125口徑的鋼鐵巨炮，查理斯思索了一會後對他說道：“獨角鯨，她就叫獨角鯨號！”
　　命名完新船名，查理斯轉身看向那些生面孔，獨角鯨號不是老鼠號那樣的貨船，人多人少一樣開，作為探索船，該配的船員一個都沒落下。
　　水手長1名，水手4名，大副1名，二副1名，輪機長一名，大管輪1名，二管輪1名，廚師1名，幫廚1名，船長1名，一共13名船員。
　　船員有老有少有高有矮，清一色的男性，其中有一些耳朵內卷的本地人。
　　查理斯觀察他們的同時，船員們同樣眼中帶著好奇的看著查理斯。
　　船隻跟地面不一樣，只要出了海，整艘船就是一個封閉環境，而船長就是這艘船上的王，他掌控著所有人的命運，如果一個船長不靠譜，他會害死船上所有人。
　　當他們看到查理斯的面孔的時候，擔心稍稍放下，這位黑眼睛的船長雖然年輕，但是不少人都認識，這是一位元老船長。
　　“相信大家都知道我們這一次去要做什麼，我也不用騙大家，目前探索船出海的死亡率是五分之一，如果各位想要退出現在還來得及。”
　　人群中沒有一個人動，站在這裡的都沒有第一次出海的，他們都知道這趟的風險，同樣也知道如果成功探索出一座新島帶來的利益，
　　只要船長成為新島總督，他們這些小嘍囉也將雞犬升天，出海就是博命，那為何不博的大一點呢？
　　“很好，現在所有人上船！”


第十七章 島嶼
　　查理斯一行人登上了獨角鯨號，跟破舊的老鼠號相比，獨角鯨號無疑寬敞乾淨了許多，光看都是一種享受。
　　他跑到每個船艙都仔仔細細的檢查一遍，以確保萬無一失。作為船長必須像熟悉自己身體一樣熟悉船上的每一個零件。
　　檢查一切都正常後，回到駕駛艙的查理斯輕輕一揮手，獨角鯨的煙筒開始冒起滾滾黑煙，船隻慢慢駛向深海。
　　看了一眼玻璃外面逐漸變小的珊瑚島，查理斯走到通訊管道面前對著裡面喊到：“輪機長，新船感覺如何？”
　　過了幾秒後管道中傳來詹姆斯憨厚的聲音，“船長，船很好！蒸汽出的很快！而且下面一點都不熱，只有39度。”
　　“把渦輪開到最大，我們試試它的速度。”
　　“遵命，船長。”
　　隨著煙筒中的黑煙開始不斷噴出，獨角鯨號的速度開始爬升，當速度到達頂點的時候，掌舵的查理斯甚至有種開快艇的感覺。
　　就在這個時候，他餘光中撇海面上有一個白色的東西。“輪機長，降速！”
　　飛馳的獨角鯨號慢了下來，查理斯也看到了那東西的樣子，那是一具已經巨人觀的屍體。
　　本應該躺在水中被魚啃食的他，此時卻詭異的雙腳站在海面上，一動不動盯著獨角鯨號。
　　查理斯當然不是好奇這傢伙的來歷，海上比這更詭異的事情他都見過，他只是想給自己的新炮找個目標。
　　“轟！”甲板炮的後座力讓船身猛地一顫。
　　雖然查理斯沒有人開過炮準頭不行，但是多射十幾發後，那具泡漲的屍體被瞬間炸裂。
　　無論是什麼力量讓再次它站起來的，在炮彈面前它必須躺下。
　　查理斯敢肯定，如果之前碰到那航標怪物的時候，自己坐的是這艘船，那結局將會截然不同。
　　測試完新船的各項性能，查理斯把目光投到牆壁上的海圖。
　　那是探索者協會給的海圖，有了這東西再配上指南針才能找到目標。
　　“先沿著6號航線開，開到68號航標的時候，向南拐去目的地。”查理斯的手指在海圖上滑動。
　　“好的，船長！”掌舵的二副回應著。這位紅頭髮的傢伙看起來有些興奮，眼中四處張望。
　　“我記得你叫……克諾納？”
　　“是的，船長，那是我的名字，我母親給我取。船長，您真的像弗雷所說的那樣，曾經探索過一座島嶼嗎？那怪物真的可以在人的記憶創造出一個不存在的人？當初您是怎麼找出他們的？”
　　查理斯眉頭微微皺起，他仿佛回想到什麼不愉快的事情，“開好船就行了，時間到了，大副會來替你的。”
　　看到自己的船長推門走了出去，克諾納腦子有些疑惑，“我問到了什麼不該問的事情嗎？奉承話都準備好了。”
　　海上的日子一天天過去，老船員跟新船員之間也在相互磨合，除了迪普年齡太小有些不服眾外，其他人相處的都還不錯。
　　獨角鯨號的速度很快，短短7天后，他們就來到了目標附近海域。
　　明亮的光柱在漆黑的海面上四處掃射，尋找著目標島嶼。
　　海圖跟指南針只能找到大概位置，具體座標只能通過笨辦法慢慢找了。
　　駕駛艙內，克諾納看向旁邊的查理斯。“船長，我聽說海上有些人有特殊辦法尋找島嶼，比這樣幹找好多了，好像是一種魔法。您會嗎？”
　　“別廢話了，開好你的船。”查理斯覺得這二副實在有點話嘮的過分。
　　“我……我有辦法……”坐在凳子上的繃帶罕見的插嘴了。
　　看到兩人的目光投射到自己身上，繃帶慢吞吞的繼續說到：“教內……有一種……儀式，可以祈求……弗坦神的?明，需要……獻祭人。”
　　查理斯有些複雜的看著繃帶，自己這位大副看來還沒有從弗坦教中擺脫出來，但願時間能減輕邪教對他的洗腦。
　　“把那些噁心的事情都忘了吧，我們不需要。”
　　“船長，你看！那是什麼！”查理斯的目光順著二副的手指向前看去，遠處一座模糊島嶼出現在他的面前，他們找到了。
　　興奮的船員們紛紛站在甲板上，眺望遠處的島嶼。
　　有了前車之鑒，查理斯沒有貿然上島，讓獨角鯨號圍繞著島嶼觀察起來。
　　燈光的亮度有限，只能看到島的週邊，島嶼很大，以獨角鯨的速度花了3個小時才繞完一圈，燈光下的島嶼顯得非常的貧瘠，
　　島上最多的是奇形怪狀的石頭，大的有三四層樓一樣高，小的也有半人般大小，他們相互分的很開，隱隱仿佛有著某種規律，一時間，查理斯有種來到採石場的錯覺。
　　“這地方能住人嗎？”迪普遲疑的問道，這個問題誰也回答不上來。
　　查理斯知道，這座島不管能不能住人，上面肯定有著某種危險，這可是一座危險等級為5的島嶼，已經有五艘探索船在探索這座島後再也沒有回來。
　　“扔些活魚上去，看看島上有沒有吃肉的傢伙。”
　　查理斯一聲令下，一些海魚被扔上了沙灘，魚身上還刻意被劃出一些傷口，血腥味開始彌漫開來，所有人都忐忑不安的看著。
　　缺水的海魚沒過多久就窒息死了，半小時過後，忽然查理斯看到一雙眼睛在石頭堆中亮起。“吱吱吱~”
　　黑色的毛髮，細長的尾巴，還有綠豆般大小的黑眼珠子，那是一隻普通老鼠。
　　在眾目睽睽之下，那只老鼠跑到一條死魚旁邊啃咬起來。
　　眾人臉上紛紛露出喜色，出來的是正常生物是一個好消息，老鼠在這島上能活，那麼人應該也可以。
　　但是還沒等他們高興，岩石中冒出更多貪婪的眼睛，一群群老鼠如同海浪般向著死魚湧來，白色的沙灘?那間被黑褐色的毛髮所覆蓋。
　　海岸上的咀嚼聲此起彼伏，聽的船上的人毛骨悚然。
　　“這……這老鼠有點多啊……”二副克諾納帶著勉強的笑容看向自己的船長。


第十八章 老鼠
　　此時的查理斯卻想的更多，老鼠一向是生態鏈的最底層，有這麼多老鼠，島上面肯定有其他掠食者。至於是什麼他目前也不知道，至少肯定不是貓。
　　在查理斯思索間，老鼠們已經退潮了，黃白色的沙子上連半根魚骨頭都沒留下。
　　“水手拋錨，武器炸藥帶好，準備下船。”查理斯一聲令下，船員們開始動了。
　　為了這次探索，他準備了更多的炸藥，雖然火藥不一定有用，但是有總比沒有好
　　如果島上的危險只是那些老鼠的話，這些炸藥肯定能派上用場。
　　兩艘木舟被放到海面，除了殘疾的繃帶被留下來看船外，其他人都下來了，他們的肩膀上還綁著一根布條。
　　上面寫了船員每人名字跟職務，已確保回船的時候，不會無聲無息中多一人或者少一人。
　　人群慢慢走向岩石之間，有過一次經驗的老船員情緒還算冷靜，其他的新人情緒波動有點大，稍微有點風吹草動都一驚一乍。
　　島上的岩石越往裡越松，地上開始零星出現一些動物的骸骨。
　　查理斯的臉上露出少許失望，目前看來，通往地表的通道應該不在這。
　　就在查理斯有些猶豫到底要不要繼續向裡走的時候，忽然遠處的岩石之間飄過一道紅光。
　　查理斯身體向著巨岩後一縮，低聲對著其他的說到：“趕緊火都滅了！”
　　雖然其他船員不知道為什麼，單還是按照船長的命令去做了。
　　少了火把的光芒，遠處的紅色越發的清晰起來，那道鮮亮的顏色在岩石之間時隱時現，向著這邊飄來。
　　等到了近處，所有人都看清楚了那色彩的真面目。
　　那生物整體像腫脹的螞蝗，長度目測有五米，紅色的光芒是埋藏在它半透明皮膚下面的光斑射出來的，一閃一滅十分驚悚。
　　這螞蝗儘管沒有翅膀和翼，但卻能在空中自由翱翔，它似乎在尋找著什麼，生長在身體前端的六根眼梗不斷扭動，四處打量著。
　　縮在岩石後面的人類大氣不敢喘，一些膽小的甚至閉上眼睛，顫抖起來。
　　查理斯緊盯著他盯著那幾根眼梗，單單看這樣子就知道不是什麼愛好和平的東西，能不惹儘量不惹。
　　“咕嚕”不知道誰的肚子忽然響了一下，聲音雖小，然後在寂靜的環境中無疑如同一顆驚雷。
　　“唰！”那螞蝗的眼梗瞬間向著人類這邊掃來，那滿利刺的口器發出一聲恐怖的低吼，半透明的身體微微一閃後，居然直接在原地消失了。
　　“糟糕！那東西會隱身，它過來了！！”
　　查理斯手中抓著腰間的炸藥，渾身緊繃表情帶著決然，就等著那怪物出來拼死一搏。
　　其他船員也紛紛握緊手中的武器，每個人都開始心跳加速。
　　查理斯心中默念的秒數，就在他剛要扔出手中炸藥的時候，漆黑的環境被紅光照亮。那螞蝗憑空在一塊岩石上方出現，它的眼梗向著遠處看去。
　　“吱吱吱~”老鼠叫的聲音從那邊傳來，並且越來越大，似乎是刻意製造出來的一樣。
　　螞蝗扭動那腫脹的身軀迅速的向著那邊遊去，紅色光芒消失了。
　　黑暗中，冒著冷汗的查理斯吐了一口氣，真沒想到自己居然被老鼠給救了。
　　他轉過去剛要跟著旁邊的人說話，發現一雙冒著幽綠光的眼睛出現自己左側。
　　但是這是開始，一雙雙眼睛亮了起來，越來越多，層層疊疊的眼睛看的人頭皮發麻。
　　查理斯拿出火柴在岩壁上用力一劃，火光照亮了四周，那是老鼠，無數無盡的老鼠疊羅漢般的圍繞著他們，他們被老鼠包圍了！
　　“你們好?！我叫麗麗，很高興見到你！”
　　突如其來的女聲讓所有人下意識的攻擊舉動都僵住了。
　　簡單辨認後，查理斯看到了說話的是站在鼠群之間一隻白鼠。那白老鼠舉手投足跟他的同類完全不一樣，眼中充滿著靈動。
　　老鼠似乎辨別出了查理斯是他們的頭，跳到他面前仰頭看著他。“你好，我叫莉莉，你叫什麼？”
　　查理斯看了看四周的老鼠，低聲說到：“查理斯。”
　　就在兩人剛完成初步的交談，剛剛那只飛天螞蝗離去的方向，忽然傳來一聲嘶吼聲。
　　“哎呀！快來快來，我的朋友只能臨時拖住了它一下，那東西要回來了，我帶你們去我家。”
　　白鼠說完便帶著其他老鼠迅速撤離
　　看到遠處的紅光再次冒起，查理斯不敢停留，帶著船員連忙跟上。
　　跟那種怪物比起來，至少這些老鼠還是有交流的可能性。
　　黑暗之中，查理斯一行人跟著老鼠一頓亂鑽，最終他們來到了一個一米多高的地洞面前。
　　當舉著火把的他們鑽進進去，黑暗之中，一雙雙眼睛牢牢的盯著走走進他們洞穴的人類，窸窸窣窣聲不斷響起，
　　十幾把火把點燃，拋向空中，火光照亮了這裡的一切，接近足球場大小的溶洞裡面，全都是緊盯著他們的黑褐色老鼠。
　　老鼠並不奇怪，但是有些老鼠跟人一樣拿著骨頭工具，就有幾分詭異了。
　　其中的低矮的圓頂房子相互整齊羅列，查理斯甚至看到一隻大老鼠正在教小老鼠認數！查理斯感覺自己忽然來到了小人國。
　　白老鼠不止從哪搬過來一個玩具大小的凳子，跳到上面坐了下來，“你能送我回家嗎？我想媽媽了。”
　　一群老鼠湧上來，在每個人類面前都擺著一碗褐色的液體，似乎是招待客人的意思。
　　回家？查理斯四處打量了四周的奇特的老鼠洞。“這不是你家嗎？”
　　“當然不是，我不是老鼠！我是人！”白老鼠站在凳子上炸毛的爭辯著。
　　“人？”所有船員瞪大眼睛看著眼前的小老鼠，怎麼看都看不出這是個人。
　　看的出查理斯他們的不相信，白老鼠莉莉連忙開始解釋。
　　“我真的是人，爸爸媽媽帶我坐船去何方島看爺爺，結果遇上了漩渦，我掉到海裡去了，等我醒來的時候，就變成這樣了，我也不知道為什麼。”


第十九章 096
　　聽著老鼠說這話，迪普還是一臉的不相信，再次問道：“小傢伙，那你家住哪？家裡有多少人。”
　　白老鼠把腰一插。“我家住在珊瑚島，東12區158號，我爸爸叫奧立弗，是個醫生，我媽媽叫奧莉維亞。我今年11歲。是個女孩子，哼！怎麼樣，這下總相信了吧。”
　　水手長迪普還想說什麼，卻被查理斯按了回去，他不在乎這小傢伙是哪來的，此時的他更在乎外面的危險。
　　“莉莉，我可以帶你回去，但是首先你要告訴我，剛剛那些是什麼東西？”
　　白老鼠莉莉搖了搖頭，“我不知道，叔叔他們也不知道，我給它們取名叫大肥蟲，你們要是碰到它，一定要分開逃命哦，他們很厲害的，不但會隱身，而且還會吐口水，我的朋友被它抓住，一個都沒有回來。”
　　“它們多嗎？”
　　“很多，很多，石頭地過去就是一座山，山裡面到處都是。”莉莉張開老鼠的爪子拼命比劃著。
　　稍稍推測了敵我雙方的實力，查理斯陷入沉思，這座島嶼沒有通往地表的路，危險怪物眾多，似乎沒有探索的必要了。
　　“莉莉，我們現在就回珊瑚島你要是想回家，可以跟上來。”
　　白老鼠的友善他能感覺的到，更何況她想回家的心情自己能感同身受。
　　查理斯轉身剛要離開。吱吱聲響起，一大群老鼠亮出牙齒封住了他們的歸路。
　　“你們等等，叔叔他們要需要你幫忙呢，我們幫他忙後，再走好嗎？”
　　查理斯搖了搖頭，不想據節外生枝。“抱歉，他們的忙我們幫不了，讓老鼠們讓開路。”
　　單純的莉莉似乎沒有理解查理斯的意思，用撒嬌的口吻說到：“哎呀，你答應嘛，那東西對叔叔他們真的很重要的，你們看，叔叔出來了。”
　　眾人扭頭望去，一頭小狗般大小的巨鼠從陰影中爬了出來，亮黃色的眼睛在人類身上上下打量。
　　這只大老鼠很顯然沒有莉莉那麼友善，眼中充滿著敵意。
　　“呲！”巨鼠忽然一叫，四周的老鼠瞬間湧動起來，那張牙舞爪的樣子仿佛下一秒要把查理斯一行人生吞。
　　查理斯幾人瞬間掏出武器，迅速指向那只鼠王。
　　看到雙方劍拔弩張，白鼠毛茸茸的臉上露出焦急的表情，連忙跑大老鼠旁邊吱吱叫起來，仿佛在跟那大老鼠交流著什麼。
　　過了半晌後，白鼠跟巨鼠的討論似乎有了結果，莉莉帶著一絲歉意的說到：“不好意思，叔叔說，他已經派老鼠把海灘封了，你們要是不幫他忙，他就不讓你們上船……”
　　查理斯輕笑了一聲，他沒想到自己居然被一隻老鼠威脅了。
　　“嘶~”小棉被大小的炸藥引線被點燃了。
　　莉莉認出了查理斯手中的東西，渾身的毛瞬間都立了起來，連忙大聲喊到：“別點，別點。叔叔會給報酬的！是寶貝，好寶貝。”
　　查理斯雙指一捏，點燃的引線被掐滅了，“什麼寶貝？”
　　查理斯也不想跟這些老鼠魚死網破，如果報酬合適，可以看看。
　　緊接著，他就看到兩隻老鼠拖著兩樣東西，送到查理斯面前，一張面具，一張白紙。
　　當查理斯拿起紙看到上面的文字後，眼睛不由地微微睜大，這上面的記錄的內容實在讓他有點意外。
　　“項目編號：096”
　　“項目名稱：小丑面具”
　　“收容等級：三級物品收容，目前收容於3號實驗室。”
　　“描述：096外觀是一個紅鼻子雪白外觀，表情狂喜的小丑面具。它在紅樹島【資料刪除】馬戲團被發現，096的上一任主人已發瘋，經過心理評估，這位27歲的女性患有明顯的性格改變，以及人格分裂。”
　　實驗記錄1：“讓實驗體654佩戴096。”
　　“佩戴後十分鐘，實驗體身體變成異常柔軟並且敏捷，力量也獲得大量提升，各項數值逼近人體極限，能勝任所有雜技項目，包括但不限與：空中飛人，蒙眼飛刀，縮骨入箱。”
　　“佩戴後三十分鐘，實驗體654情緒變得有些亢奮，並且與防爆玻璃窗外的【資料刪除】博士溝通，企圖講拙劣笑話逗笑博士。”
　　“佩戴後一個小時，實驗體654開始自言自語，內容是跟身體內的另外一個人相互指責，並伴隨神經質大笑。”
　　“佩戴後三小時，實驗體企圖用指甲切割自己的氣管。安保人員注入麻醉氣體摘下096，三天后，實驗體身體精神異常並沒有消失，實驗體654檢測無價值，已銷毀。”
　　這似乎是某種報告，某些人打算用科學的方式來理解一個叫小丑面具的遺物。
　　查理斯目光從紙張上移開，投向遠處老鼠背上的面具，那東西估計就是紙張上描述的小丑面具了。
　　查理斯猶豫片刻，拿起面具蓋在自己臉上，一瞬間，查理斯感覺到身體瞬間輕了一半，仿佛踩在棉花上。
　　他雙腳輕輕一蹬，身體矯健在空中反轉兩周半後穩穩落地。
　　“我去，這東西真牛x，我現在穿越回去參加奧運會妥妥的拿金牌啊。”
　　下一秒，查理斯連忙拿開臉上的面具，後怕的盯著那張慘白的笑臉。
　　剛剛那段話雖然是自己的嘴裡面說出來的，但無論是語氣還是音調都不像是平時的自己，就像是忽然變了一個人一樣。
　　“怎麼樣嘛，你同意好不好？我剛剛勸了叔叔好久呢。”莉莉跳到查理斯的腳面拉著褲腿使勁搖。
　　查理斯猶豫片刻後，把莉莉托在手中，“為什麼要我們幫忙？我看這些老鼠智力很高，應該比我們有用的多吧？”
　　“我們沒有手啊，那東西被放在一個房間裡，叔叔說，必須要有手才能打開。放心，很輕鬆的，一點都不危險，我都去過好幾次了。”
　　查理斯思索片刻後低頭說到：“好吧，我同意了。”
　　這面具遺物雖然很詭異，但是只要控制佩戴時間用處還是非常大的，無論是逃跑還是戰鬥都能排上用場。
　　哪怕自己不用，也可以回去賣給其他船長。
　　聽到查理斯的答覆，莉莉高興的上躥下跳。“太好了，我就知道你是好人！”


第二十章 3號實驗室
　　“那你快跟我來，替叔叔找到寶貝後，我們就能回家了，快快快！”莉莉從查理斯手上跳下來，向著洞口跑去，大批黑褐色老鼠緊隨其後。
　　從老鼠洞內出來，莉莉帶著查理斯他們在岩石之間迅速穿梭。
　　時不時遠處會出現飛天螞蝗的紅光，這個時候，白老鼠莉莉就會派一隻老鼠過去吸引那些怪物的注意力。
　　東躲西藏跑了有半個小時，不規則的岩石開始稀鬆，一面平整的岩壁忽然出現在查理斯的眼前。
　　因為太黑，查理斯看不到上面的情況，搞不清這到底是一座山，還是一面巨牆。
　　一行人沿著牆腳又走了幾分鐘，一個科技感十足的鐵門突兀的出現在眾人的面前。
　　不等查理斯發問，老鼠迅速疊羅漢，“鼠條”用力一拉門把手，“啪嗒”一聲門開了。
　　當查理斯跟著老鼠沖進門口，頓時被震撼到了，裡面居然是一條筆直的寬敞走廊，雖然蓋著厚厚的灰塵，四處一片狼藉，但是四周環境的簡約風格，讓他感覺自己恍惚間回到了後世的醫院。
　　“這建築風格不是外面那些人建造的。”查理斯立即在心中下來一個初步判斷。
　　“莉莉，那東西你確定放在這裡嗎？”
　　查理斯也不覺得這種建築是飛天螞蝗的傑作，總感覺那老鼠的任務沒那麼簡單。
　　白老鼠沒有回答，她左顧右盼一會後，沖入一個房間，拖出來一張大紙。
　　查理斯用手摸了摸，發現質地偏硬，有點像塑膠，這東西上畫著是一張簡單地圖，上面用地海文字標誌著不同區域，監控室，休息室，食堂之類的。
　　莉莉直接跳到地圖上先在東面的一角踩了踩，又竄到西面一個禁止標誌踩了踩。“我們在這裡，東西在這邊，我們快去拿吧。”
　　看著這地圖，查理斯心中隱隱有了一種猜想，但是現在不是想這些的事情，這地方看起來不安全，還是儘快找到東西離開為好。
　　“唰~！”忽然一道人影出現在走廊盡頭，嚇到沖到最前面的迪普大聲叫了一聲。
　　查理斯迅速按下他的槍頭。“沒事，只是一個死人。”
　　眾人圍了上去，火把的光芒照亮了那道人影，乾枯的屍體僵跪原地，嘴巴張到最大，雙手張開，仿佛在?喊什麼。
　　查理斯卻從這屍體上注意到了一些細節。他的類似西裝的右胸前掛著一個金屬牌子。
　　他半蹲下用手捏過來一看。“多特博士，第三實驗室副主任。”
　　查理斯瞳孔一縮想到了什麼，立即把小丑面具的紙張拿了出來。
　　“收容等級：三級物品收容，目前收容於3號實驗室。”
　　原來這裡就是3號實驗室，這面具是老鼠從這裡偷來的，3號實驗室是誰造的？他們是誰？一個疑問被解開，更多的疑問冒了出來。
　　莉莉扒在查理斯的褲腿上，催促著他們趕緊望前走，“趕緊走吧。我們幫完了就可以回家了。”
　　原本查理斯以為路上應該有不少危險，但是白老鼠莉莉沒有說謊，裡面除了淩亂的環境，時不時冒出來的屍體外，真的沒有任何危險。
　　他們慢慢的靠近了目的地。
　　“看，我們到了！就是這裡。”莉莉在一扇鐵門停了下來，站在門口上躥下跳。“門口有個小方框，你把手按上去，門就開！”
　　看著門上面似曾相識的東西，查理斯心中有了一種不祥的預感。
　　他把手按在上面，門理所當然的沒有打開，連電都沒有，指紋也不匹配，怎麼可能打的開，這根本就是一扇指紋解鎖的門！！
　　“咦？為什麼沒有開？叔叔明明說只要人類把手按上去門就開了啊。”歪著腦袋的莉莉滿臉的疑惑。
　　老鼠再聰明也只是老鼠，它肯定之前看過一些人用指紋開過門，所以就以為只要是人類把手按上去就能開門，但是根本不是這麼一回事。
　　查理斯用手敲了敲，發現門並不是很厚之後，直接拿出炸藥點燃引線扔在門口後，退到遠處。
　　“轟！！”一聲震耳欲聾的爆炸聲響起，門被炸出一個闊口。
　　等查理斯從闊口走進去，發現了一個黑色酒壺安靜的擺放在一個桌子中央。
　　“就是這個！我們可以回家了！”莉莉毛茸茸的臉上洋溢著喜悅。
　　查理斯不敢多呆，拿走酒壺就向著外面沖，剛剛的爆炸聲有點大，他怕有什麼東西被聲音引過來。
　　但是偏偏想什麼來什麼，就在查理斯等人沖到一半的時候，前方的拐角處飄過來一隻飛天螞蝗，它那臃腫的身體剛好把道路堵住。
　　“吼！！”飛天螞蝗嘶吼就向著人群沖來。
　　一見躲不掉，查理斯瞬間抬起左輪，開始不斷扣動扳機。“射擊！！”
　　子彈打在螞蝗身上，不斷的發出拍打皮革的聲音，衝擊力把它撞的節節後退。
　　飛天螞蝗嘶吼一聲，臃腫的身體一扭，發著紅光的半透明的身體消失了。
　　“別停！全部朝前射擊！它會隱身，把子彈全打光！”
　　子彈飛速的打在遠處的牆壁上，把它打的千瘡百孔。
　　等到槍聲稍歇，查理斯剛要說趕緊走，螞蝗那碩大的腦袋忽然在他面前顯現，那帶著利齒的口器距離他的腦袋只有不到十釐米不到。
　　利齒旋轉打開，螞蝗的口器像血滴子般向著查理斯頭上罩去。
　　眼看著自己就要被螞蝗吞下，忽然他感到腰間一股巨力傳來，自己被硬生生退了出來。
　　查理斯低頭一看，才發現是迪普推開自己，救了自己一條命。
　　槍聲再次響起，螞蝗吼叫的節節敗退，但是它身體一扭，又再次消失了。
　　查理斯連忙站起來，不假思索直接掏出那面具蓋在了自己臉上，危急時刻，不能管那麼多了
　　左手向著腿上一掏，那柄黑刀出現在他手中，面具後面的查理斯露出興奮的笑容。
　　他能感覺面具蓋上的瞬間，自己的力量反應能力都強化了很多，四周的一切都瞬間明亮起來，這種明亮不是心理的，他現在甚至在黑暗中都能看見東西。
　　“夥計們，都別開槍了，那傢伙不吃子彈，今天~你們老大要給你們秀一段！”
　　鋒利的黑刀隨著查理斯的手指抖動帶著道道殘影上下翻飛。


第二十一章 古怪的查理斯
　　詹姆斯跟弗雷表情古怪相互對望了一眼，這種口氣的船長還是第一次見。
　　昏暗的走廊中開始安靜下來，在隱身螞蝗的威脅下，四周的空氣都仿佛凝固一般。
　　忽然間查理斯雙肩顫抖的笑了起來，先是低笑最後笑聲越來越大。
　　莉莉膽怯的把腦袋從老鼠堆中探了出來，“查理斯先生，您怎麼了？”
　　查理斯拼命把笑憋住，轉過身來去。“噗，鼠妹妹，我想到了一個笑話，你讓我講給你聽啊。說從前有一座——”
　　幾乎在他轉身的同時，那飛天螞蝗瞬間出現在他左側的牆壁上，它張開那猙獰的口器直向著查理斯的後腦勺咬去。
　　所有人驚訝的瞪大了眼睛，但是這個時候提醒已經來不及了。
　　出乎所有人預料的事情出現了，查理斯的身體好像沒有骨頭般忽然一折，躲過來了怪物的撕咬。
　　他握刀的右手瞬間發力，鋒利的刀刃直接捅進了那飛天怪物的腹部。“哈哈！終於抓到你了！你這傢伙居然還能穿牆！”
　　查理斯雙腳彈簧般用力一彈，跳上了螞蝗的背部，手中的黑刀在半透明的背上猛戳。
　　飛天螞蝗劇烈扭動聲音，而查理斯像身體內裝了一個平衡儀，根本甩不下來。
　　“想把我甩下來？門都沒有！”
　　受傷的螞蝗腦袋迅速縮起，扭頭對著重傷自己的人類用力一吐，膿黃色液體向著查理斯身上噴去。
　　“我玩夠了，再見了大蟲子！”
　　查理斯反手握住插在螞蝗體內的刀柄，開轉舵般用力一轉，伴隨著皮革撕裂的聲音，刀柄跟他一起順著皮膚從螞蝗背上劃到了腹部。
　　橫跨半個身體的刀口幾乎要把螞蝗切成兩半。
　　螞蝗發出一聲巨大的吼叫，它那殘破的身體開始透明，打算要逃。
　　但隨著查理斯手中發力，直接把刀柄都捅進螞蝗體內後，懸在空中的臃腫螞蝗徑直砸向地面。
　　查理斯在螞蝗落地的一瞬間，雙腳在皮膚上了用力一蹬。在空中翻滾了幾圈後，穩穩落地擺出一個王者歸來的造型。“帥不帥！厲害不厲害！掌聲在哪裡！！”
　　擺了幾秒造型發現沒人理自己，查理斯一回頭，發現自己的船員眼睛瞪的老大一臉見了鬼的表情。
　　“唉，你們這些傢伙，真的一點默契都沒有。還站在那做什麼，快走啊。”
　　人群這才反應過來連忙跑起來，查理斯站在所有人後面開始殿后。
　　距離出口越來越近，船員們時不時的回頭看向自己的船長。
　　迪普低頭撇了一眼抖著腿哼著歌的船長，低頭對著旁邊的二副克諾納說到：“我們要不要把船長臉上的面具摘下來，他好像有點不對勁。”
　　查理斯腳下一劃，雪白的面具直接懟到了迪普的臉上。“喂！你小子說什麼呢！我可聽的見呢！我摘了面具誰來保護你？”
　　迪普一咬牙，雙手就要向著那狂笑臉上面具伸去，但查理斯卻如同泥鰍般輕鬆躲開了。
　　緊接著他手一伸，把那酒壺塞進迪普手中，雙手抓著他肩膀向前一推。“你們先走，到船上等我。”
　　不等其他人說話，查理斯身體直接向後一倒，陷入了黑暗。
　　“船長！！船長！快回來啊！！”
　　“查理斯先生，你要去哪？”
　　在其他人的?喊聲中，帶著小丑面具的查理斯越走越遠。
　　黑暗之中，查理斯自言自語起來。“既然這地方是研究遺物的，那麼遺物就一定很多了，哈哈，我這下可要賺翻了。”
　　哼著記憶中模糊不全的歌曲，查理斯再一次走進了剛才的地方。
　　這一次，他一個門一個門的去撞，紋絲不動的就直接拿炸藥炸。
　　第一扇門後面是一個風格類似中世界的油燈，就在查理斯提著它剛向外走的時候，在明銳的視覺下面，他注意到了牆上掛著的記錄本。
　　“嘖嘖嘖，這幫傢伙真貼心，連說明書都準備好了。”
　　查爾摘下記錄本就向著下一間房沖去。
　　“哈哈哈，發財了，發財了！”
　　用衣服抱著一堆遺物的查理斯興高采烈的在房間之間穿梭，樣子像極了收割莊稼的農民。
　　就在他把一枚銀質的觸手戒指戴在自己無名指的時候，紅色的光芒忽然在門口出現。
　　“哎呀，鼻涕蟲居然還敢來，今天不給你點厲害看看，就不知道馬王爺有幾隻眼睛！”單手夾著包裹查理斯氣宇軒昂的向著門口走去。
　　當他把身體從屋內探出來後，身體頓時僵住了，面前的怪物不是一隻，而是密密麻麻的一群。
　　擁擠在一起的他們，有的身體半截在天花板中出現，有些半截在地板，遠處一群紅光一閃一滅，看上去像一面纏滿霓虹燈的牆。
　　查理斯看到他們的同時，那些怪物也看到了他，所有飛天螞蝗身體扭曲，紅色的光芒迅速消失。
　　黑暗再次籠罩了空蕩蕩的走廊，看著空無一物的黑暗，查理斯腦海中已經能腦補出，隱身的螞蝗們正在飛升的向著自己靠近的場景。
　　他二話不說轉身拔腿就跑，還沒跑兩步，在他面前憑空出現一張猙獰大嘴。
　　查理斯一瞬間?不住腳，小半個身子已經鑽了嘴裡去了。
　　查理斯調動全身肌肉用力一扭，終於在嘴合上之前退了出來，雖然驚險脫身，但是他身上的衣服也被利齒割成了幾道布條。
　　“好險好險”驚魂未定的查理斯不敢停留，趁著螞蝗沒有反應過來，貼著它那滑溜溜的身體，直接出溜了出去。
　　但是這一隻螞蝗只是開始，隱身的螞蝗比全速的查理斯還要快，越來越多的飛天螞蝗顯出身影向他攻擊。
　　而此時的查理斯變成了一個雜技演員，每次都以差之毫釐的距離躲過攻擊，身體異常敏捷的他此時猶如在刀尖上跳舞的舞者，在生死邊緣瘋狂搖擺。
　　剛躲過去一團螞蝗噴出的液體，一張大嘴在查理斯的右側又冒了出來，查理斯腳下一瞪，勉強躲過了過去。
　　不等他落地，一張大嘴又一次出現，這下，在半空中無法借力的查理斯徹底沒有了辦法，直接眼睜睜的看著，自己送進那怪物的嘴裡。


第二十二章 1068
　　看著那尖長的牙齒靠近自己的腦袋，
　　查理斯情急之下拿起手中的大包裹奮力一砸，身體借著反衝力脫離了危險。
　　但是他這一拽，被利齒勾住的衣服刺啦一聲被撕開了，無數的遺物被散落在地上，發出叮噹作響。
　　其中古老的油燈輕微的顫抖過後，忽然發出一聲耀眼的光芒，把整個走廊照的如同白晝。
　　飛天螞蝗不知是受到什麼刺激，身體如同觸電般抖了起來。
　　這麼好的逃跑機會，查理斯怎麼可能放過，他不管三七二十一，抱著剩下的一小包東西奪命狂奔。
　　查理斯以人類極限的速度跑了有近五分鐘，見沒有東西追來，氣喘吁吁的他這才停下來。
　　當他看到懷中所剩無幾的遺物的時候，頓時心疼不已，殘破的衣服裡面只剩下4件遺物了。
　　“靠！你們這些鼻涕蟲給我等著，這仇我記下了！等哥發達了，我一定回來把你們全部一鍋煮了！！”
　　發洩完心中的不滿後，查理斯支起身來站了起來，打量著四周的昏暗的環境。
　　如果說之前地方有點像醫院，那麼這裡完全是軍事基地了，四周的牆壁不再是亮白色的瓷磚，全部變成了厚實的鋼板。
　　這個地方他之前沒有來過，好像亂跑之下跑到了其他地方來了。
　　“Hello有人嗎？”查理斯的聲音在空中回蕩。
　　他沿著牆邊向著裡面走去，不多時，一扇近五米高的圓形鐵門出現在他的面前。
　　近半米厚的鐵門並不是完好無損，一條裂縫幾乎要把門劈成兩半。
　　查理斯小心探頭向裡面看，發現裡面空間很大。
　　忽然，一道悠遠的咳嗽聲從裡面傳來出來，查爾斯頓時一愣。“怎麼的？莫非這裡面還有活人不成？”
　　向後面看了一眼後，查理斯輕手輕腳跨過裂縫向著裡面走去。
　　剛一進去，查理斯就被眼前的一幕震撼到了，裡面是防空洞般的長長隧道。每隔百米都有一扇鐵門。
　　最近的一扇門已經脫離了它的崗位，硬生生的鑲嵌在天花板上。
　　“咳……咳咳！”咳嗽聲再次從遠處傳來，聽聲音似乎是一位老年人。
　　查理斯放慢腳步，向著聲音方向摸索過去。
　　很快，查理斯看到了咳嗽聲的來源，破碎的內臟，凝固的鮮血，無神的眼珠，乾癟的肢體，殘缺的大腦。
　　一扇由以上物質堆積而成的血肉大門擺放在第四號門正中央，門框裡面是一面蠕動的紫色液體。
　　而在那個門上左側底部鑲嵌著一具只有半截上半身的血屍，剛剛的咳嗽聲就是他發出來的。
　　血肉模糊的人體睜開眼睛看向門口的查理斯。
　　“啊~096，你終於又找到一位宿主了嗎？過來過來，自從被送到這鬼地方來，我有日子沒見你來，我們好好聊聊。”
　　他認識我？不對，他認識我臉上的面具？
　　查理斯的目光在牆壁上的記錄本上一掃而過，項目編號：“1068。”
　　“哈哈，我當是誰呢，原來是1068啊，好朋友好久不見了，沒錯沒錯，我就是096。”查理斯自來熟的向著那扇肉門走去。
　　門上的血屍凝視查理斯幾秒後輕輕搖了搖頭。“不，你不是096，你並沒有成為它。”
　　見騙不過這傢伙，查理斯索性不裝了對著它問道：“喂，你知道這地方的出口在哪嗎？”
　　“你找一位不能移動的老人家問路，是不是太不切實際了？難道過了這麼多年，人類都變傻了不成？”
　　這麼多年？這傢伙存在了很多年嗎？那它會不會知道關於地表的一些事情？
　　查理斯思索了片刻後，向它詢問起來關於地表的資訊。
　　“啊~太陽，我當然知道，那就是在天上掛著的東西。我已經好久沒有曬過太陽了，能把我挪出去，曬一曬嗎？”
　　聽到這一振奮人心的消息，查理斯忽然像猴子一樣跳了過去，把血屍的腦袋緊緊捧著激動的喊到：“什麼時候看到的？距離現在多久了？”
　　“該死！別扯我腦袋！！我還有知覺呢！”
　　“鏘！”插在小腿的黑刀被查理斯拔了出來，直接抵在那傢伙的臉上，語氣嚴厲的威脅到：“少廢話！趕緊說！”
　　1068血肉模糊的臉上露出一絲憤怒，“我身體上的門，穿過我身體上的門就能見到太陽。”
　　“門？”查理斯想到了什麼，走向門口，看起掛在牆上的記錄本。
　　幾秒過後，怒氣衝衝的他沖了回去，一刀剁在它的脖子上。“你敢騙我！上面明明寫的很清楚，你門後面是其他世界！進去的活物沒有一個能出來！”
　　隨著1068發出一聲慘叫，整扇血肉大門仿佛也感受到疼痛般都不斷抽搐。
　　“你這個活該被用來刮屁股的垃圾！我詛咒你。”1068卸下偽裝，對著查理斯破口大?。
　　“快點說！敢廢話，把你腦袋剁下來！”
　　看在近在咫尺的刀刃，1068最終還是妥協了。
　　它表情萎靡不振的說到：“具體多少時間我忘了，最後一次見太陽的時候，我記得是他們把我送到一艘船上的時候，那艘船我坐了好久。”
　　“哈哈哈！”狂喜的查理斯在空中連續翻著跟頭，發出神經質的大笑。
　　“我就知道有人從地表下來的！我就知道！！他們能下來，我也一定能上去！！”
　　但沒等查理斯高興太久，門外面亮起了熟悉的紅光。
　　“我去！鼻涕蟲又來了！”查理斯左顧右盼，想要尋找個地方躲避，但是他馬上發現整間房屋內，除了那扇肉門外，連個遮擋物都沒有。
　　查理斯的腦子轉的飛快，忽然他想到了一個辦法，直接沖向房間角落，如同壁虎般，蹭蹭蹭就竄到了房間左上角。
　　查理斯四肢緊緊的貼在兩面牆壁上，借助著強大的身體控制力就這麼卡在牆角。
　　他剛停穩當，三頭飛天螞蝗閃耀著紅光飄了進來。
　　螞蝗並沒有注意到查理斯，直接遊到1068面前，對著那扇黑門開始嘔吐，半腐爛的老鼠源源不斷湧入門內。
　　“他們……這是在餵養1068？為什麼？”
　　就在查理斯疑惑不解的時候，1068開始說話了。“緹娜博士，您還是那麼的美麗。”
　　“它在跟誰說話？”又一個疑問出現在查理斯腦海。
　　就在這個時候，他忽然看到1068仰頭看向自己，那血肉模糊的臉上露出了一個得意洋洋的笑容，查理斯心中頓時咯?一下。
　　“緹娜博士！096跑出來了！！它現在正在掛在房間的左上角！快把它收容！！”


第二十三章 告密
　　聽到1068的提示，正在吐著老鼠的三頭飛天螞蝗迅速一個轉身，18條眼梗指向了牆角的查理斯。
　　“你特麼！！”
　　查理斯縱身一躍徑直沖向大門，即將出門之即，他左手一掏，左輪出現在他手上。
　　“碰！”1068的那血肉模糊的腦袋被直接炸掉半邊，在1068的慘叫聲跟咒?聲中，查理斯沖出來房門奪命狂奔。
　　這一次螞蝗們不再跟查理斯近戰，三頭螞蝗聚集在遠處不斷吐著腐蝕液體，查理斯扭曲著身體在“槍林彈雨”中迅速撤離。
　　這只是一個開始，跟在查理斯身後的螞蝗越來越多，寂靜多年的第三實驗室第一次熱鬧了起來。
　　在飛天螞蝗們的追逐下，查理斯找到了來時的路。
　　等他費盡全力沖出實驗室的時候，身後紅光大亮，他驚駭一轉身，只見看整面巨牆都亮起了紅光，它們嘶吼著從牆體裡面鑽出來，眼梗中帶著怒火死死的瞪著查理斯。
　　成百上千的飛天螞蝗扭動著身體，紛紛消失不見。
　　查理斯瞬間感到一股涼氣從尾骨直沖大腦，他以最快的速度轉身向著海岸邊沖去。
　　“我特麼是搶你們老婆嗎？這樣追我！”
　　“蹭蹭蹭”查理斯幾步直接跳上了一塊三米高的頂部，憑藉極佳的身體在石塊之間相互跳躍。
　　有了黑暗視力，查理斯奔跑速度很快，但是他現在一點安全感都沒有，神情緊張的向著四周張望，提防隱身的螞蝗從任何地方穿出來。
　　遠遠的，他看到了遠處海面上獨角鯨號那明亮的探照燈。
　　“燈開著，證明船員們已經上船了，我只要衝回海邊就贏了！”想到這，查理斯的腳下步伐邁的更大了。
　　“嗡嗡嗡”飛天螞蝗在空中顯出身影，大片的紅色的光芒擋住了查理斯的去路，它們形成了一個口袋陣向著查爾蓋了過來。
　　“這麼看的起我是吧，對付我一個人居然還用戰術。”嘴角上揚的查理斯站在一塊岩石上面喘著粗氣。
　　看著滿天的紅光，查理斯有些感慨的說到：“真漂亮啊，無人機表演跟這比起來，簡直弱爆了。”
　　“但是呢，相比你們這些發光蟲子，我現在更想看到無人機。”查理斯抱緊手中為數不多的遺物，雙腳用力一蹬，義無反顧向著遠處的紅牆沖去。
　　“噗噗噗”所有的飛天螞蝗開始吐起唾液，被紅光照亮的空中開始下起了漫天的酸雨。
　　查理斯再次鑽入下方石林，借助著岩石的遮擋繼續前進。
　　頭頂上被酸液腐蝕的石頭不斷響起刺啦聲，查理斯用腳墊著所剩不多的地方向著前面沖去。他與海岸邊的距離越來越少。
　　螞蝗們似乎早就想到了查理斯會如何做，無數張帶著利齒的口器從地下冒了出來，狠狠向著他的腳上咬去。
　　無法借力的查爾在牆上用力一蹬回到了岩石頂端，迎接而來的就是又是一陣酸雨。
　　哪怕他的身體再敏捷，在半空中翻轉騰挪，最終還是於事無補。
　　查理斯的衣領被腐蝕出大大小小的洞，濃痰般的酸液滴落在他的身上，冒起陣陣白煙。
　　“嘶~”感到自己身上刺疼的灼燒感越來越多，陷入絕境的查理斯知道自己已經撐不了多久了。
　　“我要死了？”
　　“轟！”遠處忽然傳來一聲巨響，漫天的紅光之中忽然空出一大塊。
　　單腳站在為數不多的一塊空地上的查理斯，看到這一幕他面具背後有的臉上露出了狂喜，“那是獨角鯨號的甲板炮，我的船員在幫自己了。”
　　飛天螞蝗再多也是血肉之軀，在炮彈面前跟紙糊的沒什麼區別。
　　“轟！”空中的紅幕又被撕下來一大塊，螞蝗們此時仿佛慌了神，不知道是該跑還是繼續攔截查理斯。
　　壓力頓減後，查理斯極速狂奔終於來到了海邊。
　　隨著他縱身的一躍，冰冷的海水減輕了渾身的灼燒感，他的四肢瘋狂的擺動向著獨角鯨號遊去。
　　等他踩著軟梯爬上甲板的第一句話就是快開船。
　　早已準備就緒的獨角鯨號，開足了馬力，迅速離開了那座島嶼。
　　躺在甲板上虛脫的查理斯當看到旁邊濕漉漉的幾件遺物的時候，頓時興奮的笑了起來。“哈哈哈，鼻涕蟲們，看到沒有！我搶走了你們的東西！我還跑出來了！這把我贏了！”
　　旁邊的迪普忐忑不安的跑了過來，把查理斯扶了起來。“船長，你趕緊把這面具摘下來吧。”
　　查理斯心中一驚，“這面具我帶了多長時間了？”
　　他這個念頭剛剛響起，忽然一個陌生的聲音唐突的在他腦海中炸響。
　　“我也不知道啊，但是估計怎麼也有一兩個小時了吧。”
　　查理斯以最快的摘下來臉上的面具，摘下面具的一瞬間，四周的一切瞬間暗了好幾個亮度，渾身疼痛瞬間加高了好幾倍。
　　但是此時查理斯把注意力全部集中在自己腦海，在裡面不斷詢問著那聲音是誰。
　　看在自己的船長愣在原地，迪普伸手在他面前晃了晃，“船長，您怎麼了？沒事吧？”
　　查理斯沒有理他，坐在地上仿佛在等待著什麼，當發現自己摘下面具後，腦中的聲音也再也沒有響起，他這才重重的呼了一口氣。
　　緊接著查理斯感到心中一陣後怕。“還好，要是再帶上幾分鐘，恐怕現在的我就該跟我的其他人格搶奪身體控制權了。”
　　“這面具看來以後要慎重佩戴，好處確實不錯，但是壞處也同樣驚人，帶上面具的我雖然不會有抗拒摘下面具，但是性格變得非常衝動。”
　　看船長恢復正常，其他船員也同時松了一口氣，七手八腳的把抬著查理斯就向著船長室沖去。
　　一頓手忙腳亂後，查理斯身上被酸液腐蝕的傷口被包紮完成，此時的查理斯比繃帶還像木乃伊。
　　虛弱的他從床上坐了起來，看著四周圍了一圈的船員。“剛剛是誰開的炮？”
　　剛剛要不是有甲板炮的幫助，查理斯肯定是回不來的。
　　“是我！是我！”白老鼠莉莉順著床單爬到了查理斯的面前。


第二十四章 戰利品
　　看著白老鼠一臉快誇我的樣子，查理斯感到十分詫異。“你能操作甲板炮？”
　　他原本以為是輪機長詹姆斯操作的炮臺，結果居然是老鼠莉莉。
　　“我跟我的朋友們操作的。怎麼樣，我們是不是很厲害。”莉莉吱吱兩聲，一大群褐色老鼠湧上查理斯的床。
　　看著滿床的老鼠，查理斯感到十分的膈應。“讓他們都下去，你一個人回去，為什麼把這些老鼠都帶上。”
　　“我答應他們，要請他們到我家做客的，吃我媽媽做的甜魚湯的，答應的事情可不能反悔。”莉莉振振有詞。
　　查理斯安撫了莉莉幾句，看向了旁邊的二副克諾納。
　　紅發青年仿佛知道查理斯問什麼，開口說到：“您放心，船長，都對比過，沒有人多也沒有人少。”
　　“那就好，那就好……”
　　當危險解除後，一股強烈的困意籠罩而來，身上的傷口跟狂奔的後的脫力，讓查理斯的身體發出了警告。
　　“別放鬆警惕，儘快回到安全航線上去。都出去吧，我有點累了。”
　　還沒等其他人走出房門，查理斯眼皮一合，馬上什麼都不知道了。
　　等他醒來的時候，已經不知道過去了多久。
　　“該買個懷錶了。”
　　恢復精神的查理斯並沒有下床，靠在枕頭的臉上掛上一絲久違的淺笑。
　　他之前一直擔心著一件事情，自己是不是已經不在地球了，哪怕自己跑上地表，自己是不是也回不去了。
　　但是血肉之門1068的話確定了一件事情，外面的世界有太陽，有太陽就一定是地球，有很大的概率自己的家還在那裡。
　　再次堅定自己目標的查理斯剛要下床，就看到那些從第三實驗室裡面掏出來的遺物被堆在櫃子上。
　　看到這些東西，查理斯心中微動。
　　雖然在那地方的一切事情都是自己做出來的，但是此時的查爾卻對當初的自己感到異常的陌生。
　　那時的他腦海中想到有那麼多遺物心中就跟貓撓一樣。下意識的就去偷，完全沒有留意到這種舉動有多危險。
　　但是看著那些遺物，查理斯又慶倖自己運氣不錯，只付出了一身傷的情況下搶到了這麼多遺物，這筆交易無疑是值的。
　　查理斯開始仔細觀察起自己搶回來的幾樣東西。
　　一把長滿鐵蛌瘧瓣M。
　　一根小臂般粗細的羽毛筆。
　　一個金字塔模樣的紫水晶。
　　再加上手上的那枚銀白色的觸手交織而成的戒指，遺物一共有四種。
　　東西看起來都不凡，但是查理斯卻不敢輕易嘗試，因為之前那些記錄本在跟螞蝗們交手的時候丟失了一些，跳海的時候，又有一些被海水浸爛了。
　　現在僅剩兩件遺物的資訊冊，其中之一是他手上的戒指。
　　“項目編號：168”
　　“項目名稱：觸手戒指”
　　“描述：168是一枚由925銀製作的戒指，外觀由三根類章魚觸手彎曲而成，由緹娜博士休假期間在新界市【資料刪除】飾品店發現。”
　　“附錄1：由於緹娜博士檢測出它的異常並第一時間提交，基金會決定對168直接收容，專案異常描述將於採訪記錄方式放在附錄2。”
　　“附錄2：”
　　“緹娜博士，您能說說，您說怎麼發現168的嗎？”
　　“我丈夫帶我去挑選結婚戒指，我看到它的第一眼的時候就帶上它了，回到我的公寓才發現不對勁。我開始有了某種特殊能力。”
　　“哪方面的特殊能力呢？”
　　“額……我的手可以變成三根別人看不到的觸手，那種感覺很奇特，就好像觸手本身就長在我手上的一樣，很自然。”
　　“我知道你接下來要問什麼，觸手的握力很大，大概有兩個成年男性的力量，而且彈性也非常強，完全伸直能達到5米，負面異常的話，這戒指會誘惑人類下意識的帶上它，並且它會越來越緊，必須時不時摘下來放鬆才行。”
　　“就這麼簡單？”
　　“是啊，就這麼簡單，真是一個非常簡單的小東西，要是其他項目也像這東西一樣安分守己就好了，蘇菲，我負責的1068還算可以，只要食物足夠並不會惹麻煩，但是641實在讓人頭疼。”
　　“哦，緹娜，我聽說過那東西，確實不好對付，要它收容失效了，整個島的人類怕是都要被它同化，不過要說到危害性，還比不上我負責的134——”
　　“咳咳！兩位女士，現在是工作時間，聊天下班再聊，麻煩注意一下場合。”
　　“抱歉，抱歉。”
　　22時41分，採訪結束。
　　“變成觸手？”查理斯想了想後抬起手來，神奇的事情發生了，他能感覺到自己的手指在迅速的變長變粗，可是肉眼看起來，手還是手，一點都沒變。
　　忽然，遠處的桌子上的抽屜打開了，一瓶酒從裡面飄出懸浮在半空中，場面看起來十分詭異。
　　查理斯開始在房間內實驗起這件新遺物。各種小物件在空中上下翻飛。
　　熟悉了這件遺物後查理斯把它留下來自己用，如果說正面攻擊方面，不說小丑面具連黑刀都比不上，但是這種東西只要利用好了，有出其不意的用處。
　　更讓查理斯動心的是，這小東西是他見過遺物中副作用最小的。
　　用手摸了摸戒指，查理斯看向另外一張紙，那是紫色金字塔的記錄。
　　“項目編號：434”
　　“項目名稱：紫色金字塔”
　　“描述：434是一個長10公分，高10公分寬10公分的水晶金字塔，由於它引起的騷亂，由影島警察局彙報而轉交基金會。”
　　實驗1：“讓13號實驗體握住434，並命令他在心中默念兩遍“我很強大。”
　　“實驗結果：實驗體身體發生突變，體格同比率變大，身高達到2米5，但是敘述能力明顯減弱，經過檢測智力降低到80。”
　　實驗2：“讓實驗體13號握住434，並命令在心中默念三遍“我很強大。”
　　“實驗結果：實驗體的身高增加三米，智力降低到60。”
　　實驗3：“讓實驗體13號握住434，並命令他在心中默念四遍“我很強大。”
　　“實驗結果：身高提升至4米，智力降低至40，因為實驗體智力過低無法理解指令，實驗被迫終止，實驗體遠離434後30分鐘後恢復正常。”


第二十五章 老鼠回家
　　“嗯……”查理斯眉頭微皺的看著手中的遺物。
　　這種遺物是用智力換體型，很難說好還是不好。如果說連基本認知都沒有，那實力再強大也於事無補。
　　並且身體變大後，自己的三件遺物用不了，相互平衡之下說不定實力還會下降。
　　查爾很快想到了這件遺物最大用處，“我雖然不能用，但是我可以給我的船員。”
　　接下來的冒險只會越來越危險，單靠一個人的力量是不行的。
　　獨角鯨號上面的船員的實力，也必須全方位提升，才不至於拖後腿。
　　腦子閃過某人身上那結實的腱子肉，查理斯瞬間替這件遺物找到了新主人，
　　不顧還有點刺疼的身體，查理斯掀開被子拿著遺物走了出去。
　　三十分鐘後，查理斯站在甲板上，對著足有四米高的輪機長喊到：“詹姆斯，把手上的遺物放地上！地上！”
　　其他沒事的船員圍著外面興致勃勃的看著熱鬧。
　　變大的詹姆斯一屁股坐在甲板，整個獨角鯨號都開始搖晃。過了足有三秒後，他才木楞鬆開手，任由434落到甲板上。
　　“智力的降低比我想像的要大啊。”查理斯看著手中的紫色金字塔自言自語的說到。
　　經過測試，體格的生長讓肉體的力量變得異常強大，但是智力的減弱非常的致命，必須要有一個人時刻指揮才行，要不然失智的詹姆斯只會站在原地玩著手指。
　　“船長，這東西能讓我玩玩嗎？”一臉好奇的迪普帶著一幫水手們湊了過來。
　　查理斯想了想把434扔過去，“你們都試試，看看誰更適合這東西。”
　　一時間，甲板上船員們呼大呼小好不熱鬧，看著他們嘻嘻哈哈把434當玩具的樣子，查理斯也沒有阻止。
　　人又不是機器，在地海上能如此放鬆的機會不多。
　　查理斯吩咐幾句後，向著自己的臥室走去，他身上的傷口又開始疼了。
　　海上的時間過的飛快，查理斯身上的腐蝕傷口也在飛快癒合，路上偶然有些小意外也被船員們完美的解決。一向親力親為的他終於享受到了船長的特權。
　　當看到珊瑚島的燈塔的時候，整個獨角鯨號都要被船員們的歡呼聲掀翻，他們又一次活著回來了。
　　船一靠岸，所有人在查理斯這邊領取報酬後，飛一般的沖了出去去發洩他們心中的壓抑。
　　查理斯拿著剩下的兩件遺物就打算向著探索者協會走去，這兩樣東西不知道用處也不知道壞處，他想看看其他船長有沒有線索。
　　剛準備下船，查理斯就看被褐色老鼠圍著的莉莉站在碼頭上。
　　查理斯走了過去，才發現耳朵下垂的她並沒有離開。
　　“你怎麼沒走？”
　　查理斯的詢問嚇了莉莉一跳，她慌張的轉過身來。“查理斯先生。”
　　“站在這裡做什麼？為什麼不回家？你不是一直想回家嗎？”查理斯抓著它的尾巴提了起來。
　　“但是我變成老鼠了，媽媽會認識我嗎？她會不會用掃把我趕出來？”莉莉楚楚可憐的問道。
　　查理斯心中有了然，果然還是小孩子啊，身體發生這種巨變，害怕是正常的。
　　“放心吧，沒有父母不擔心自己女兒的，哪怕你變成老鼠了，他們也不會嫌棄的。”查理斯安慰到。
　　“真的嗎？？”莉莉的耳朵立了起來。
　　“真的，真的。”查理斯看著眼前的老鼠莫名像起了自己的妹妹。
　　莉莉興奮搖晃著身體。“查理斯先生，你說的沒錯，我媽媽不會忘記我的，我離開這麼久了，她一定會很想我的。”
　　查理斯把她放下來就準備向外走，卻沒想到莉莉卻抱著他的手指說到：“查理斯先生，你能送我回去嗎？”
　　查理斯剛要拒絕，就看到小老鼠那臉上露出一副可憐兮兮的樣子。
　　查理斯微微歎了一口氣。“好吧，我送你回去。”
　　小姑娘不知某種原因變成老鼠，也不知道以後能不能變回來，都是可憐人能幫就幫一下了。
　　很快，珊瑚島的3號碼頭出現了奇特的一幕，一位黑色瞳孔的男人帶著一大群老鼠招搖過市。
　　在查理斯格外付了4倍的車錢，並保證老鼠們不會亂咬坐墊後，終於有一位蒸汽車司機願意載他們。
　　莉莉的家距離港口有近一個小時的車程，距離越近，莉莉表現的越興奮。
　　她現在應該很高興吧？我將來也有這一天嗎？看在自己大腿上打轉的白老鼠，查理斯眼中帶著一絲羡慕。
　　“先生，已經到了，前面左拐就是奧利佛醫生的家了，他家裡有一位可愛的小姑娘，您最好別帶這些老鼠過去，會嚇到她們的。”
　　早已迫不及待的莉莉不等車停，直接從車上跳下來，帶著老鼠們全速向著前方拐角沖去。
　　當莉莉沖到拐角處，嬌小的身體猶如觸電般瞬間僵住了。
　　“嗯？”察覺到一絲不對勁的查理斯走了過去。
　　拐角的左上方是一棟風格典雅的兩層小別墅，別墅的前方院子裡，一位溫柔母親正在帶著她女兒喝著茶聊著天。
　　女兒雖然看起來只有十一二歲模樣有幾分像哈利波特第一季的赫敏，眉宇間的靈動已經能預料到，將來會是一位比她母親還要迷人的美女。
　　“莉莉，你家裡還有一個妹妹或者姐姐嗎？”查理斯遲疑的問道，遠處的那位母親看起來並沒有殤女之痛的感覺。
　　查理斯的話喚醒了僵住的莉莉，她崩潰的大聲尖叫起來。
　　“啊啊啊！！那個莉莉假的，我才是媽媽的女兒！她一定是故事裡的女巫！她把我變成老鼠，然後奪走我媽媽的愛，我要咬死她！！”
　　莉莉說完，帶著已經開始張牙舞爪的老鼠們夾向著遠處沖了過去。
　　查理斯帶著戒指的左手一抬，把莉莉直接夾半空中。“冷靜點！”
　　見白老鼠受困，老鼠們迅速轉過身來，對著查理斯亮出利齒眼中開始冒著凶光。
　　就在查理斯的另外一隻手摸上小丑面具的時候，莉莉制止住了老鼠的攻擊，懸浮在空中大聲的哭泣著。
　　“嗚嗚嗚，查理斯先生，我回不了家，媽媽不要我……我該怎麼辦？？”


第二十六章 虛假的莉莉
　　查理斯的異常已經引起其他人的注意，一人帶一群老鼠無論在哪裡都是那麼引人注目，旁邊對著他指指點點的人開始多了起來。
　　“別急。”眉頭微皺的查理斯帶著莉莉向著旁邊大街上走去。
　　“你確定那是你家，那小女孩就是原來的你嗎？”
　　“當然確定，我就長那樣啊，那明明是我媽媽。”莉莉聲音帶著悲傷。
　　“先叫你的朋友散去，這樣不好動手。”
　　莉莉吱吱兩聲，四周的老鼠們迅速散開，驚起一聲聲女性的尖叫。
　　查理斯帶著莉莉在街上逛了一圈後，又回到了那棟小別墅面前，
　　此時小院子裡面，莉莉的母親已經離開，只剩下“莉莉”坐在那看著書。
　　“等會別說話，一切讓我來試探。”
　　左右看了看發現沒有異常後，查理斯推開木門徑直走向了她，“莉莉？”
　　看書的小女孩疑惑的抬起頭來，當她看到查理斯後，臉上表情一變，雙手放下書表情慌張的向著屋內跑去。
　　“嗯？”查理斯左手一抬，三條看不見的觸手瞬間把她纏住。
　　就在查理斯以為面前這小姑娘會露出原形時候，這位“莉莉”只是在拼命的掙扎，並且大聲喊叫。“媽媽！媽媽！！救命！！”
　　看到這一幕，查理斯臉上泛起一絲疑惑，能變形的異常怪物他見過不少，但是這種反應的他還是第一次見。
　　他把“莉莉”提到自己面前，拿出黑刀用力一劃，猩紅的血液在小姑娘手臂上冒出。
　　舔了舔刀口，查理斯驚訝的發現居然真的是人血。
　　就在這個時候，旁邊的房門開了，莉莉的母親走了出來，她顫抖的手中拿著一把燧發槍。“快放開我女兒！我已經報警了！”
　　無視婦人手中完全沒有危險性的武器，查理斯平靜的望向面前的小女孩問道：“為什麼看到我就跑？”
　　小女孩看起來十分的恐懼，但還是迅速開口了。“因為你身上有海的味道，爸爸說過，身上有海的味道的都是壞人。”
　　“騙子！！那是我爸爸！”白老鼠莉莉就要向小女孩身上撲去。
　　查理斯一把抓住了老鼠，鬆開了小女孩向著外面走去。
　　“莉莉”表現出來的一切都是那麼的正常，完全不像偽裝出來的樣子，這讓查理斯心中有了一絲疑惑。
　　“別著急，我們先調查清楚。”查理斯按住了白老鼠焦躁不安的腦袋。
　　查理斯帶著莉莉回到了港口區，東拐西拐之下，來到了一個偏僻的門面前。
　　左右看了看沒有其他人後，在上面敲了敲後低聲說到：“找你們老大小耳朵。”
　　門無聲無息的打開了，查理斯帶著莉莉直接走了進去。
　　裡面是一件淩亂的倉庫，一群臉上帶著各種紋身的男人們正在打著牌。
　　當看到帶著一群老鼠的查理斯走進來，一位臉上帶著刀疤的瘦子站了起來。
　　“查理斯船長，好久不見，又想要帶貨嗎？我聽說你可是弄到一艘大船，能帶不少貨呢。”
　　查理斯懶得跟他客套，掏出一疊回音幣遞過去。“我需要奧利佛醫生的一些資訊。”
　　既然正面看不出情況，可以找一些地頭蛇問問，說不定他們有其他線索。
　　那刀疤男笑了笑，伸出沒有兩節手指的右手接了過來。“好說，珊瑚島就沒有我們海蛇幫打探不到的消息。”
　　沒過多久，寫滿了字的一張紙從查理斯住處的門縫推了進來，他接過來詳細看過後，表情有些複雜的看向地上的白老鼠
　　“莉莉，你是去看你爺爺的時間，被捲入漩渦後才變成老鼠的？”
　　“對啊，沒錯呢。”
　　“但是……從那些傢伙打探到消息來看，你父母最近幾年一直呆在島上，並沒有出海。”
　　房間內瞬間死一般的寂靜。
　　足足過了三秒後，莉莉眼中充滿著難以置信的開口說到：“那……那也就是說……”
　　“也就是說，那個莉莉是真的，她是奧利佛夫婦真正的女兒，並不是其他人假扮的。”
　　奧利佛醫生既然沒有出過海，那也就遇不上海難，他們的女兒當然也更不可能掉入漩渦。
　　“她是真的，那我又是誰？”淚水從白鼠的眼眶不斷滴落。
　　查理斯斟酌一下詞語後開口說到：“莉莉，雖然有些難以接受，但是記憶中的事情未必就是真的。”
　　“不可能！！我就是莉莉！！我不是老鼠！！我才是真正的莉莉！！”白老鼠歇斯底里的尖叫了起來。
　　聽到了莉莉的喊叫，褐色老鼠們迅速圍了上來，關切的吱吱叫著。
　　“你們給我滾開！我不是你們的同類！我是人！我是人！！”褐色老鼠們稍微散開了點，但是始終圍繞哭喊的白老鼠。
　　查理斯此時也不知道說些什麼，他想過很多結果，但是怎麼也想不到會是這樣的情況。
　　但是仔細想想又在情理之中，地海的世界就是這麼讓人絕望。
　　半小時後，被老鼠圍著的莉莉躺在地上一動不動，仿佛失去了靈魂。“查理斯先生，你說我真的是一隻老鼠嗎？”
　　坐在凳子上的查理斯沉默不語，這種情況他不知道該怎麼回答。
　　得不到答案的白老鼠慢慢爬起來，失魂落魄的向著門口走去，褐色老鼠們緊隨其後。
　　“你要去哪？”
　　莉莉的聲音委屈中帶著可憐。“我也不知道……但是既然是老鼠，或許應該去下水道住了，查理斯先生，謝謝你這些天來的照顧，你是個好人。”
　　老鼠們迅速湧上，門把手被它們輕鬆的打開了，跟著白老鼠向著外面昏暗的走廊走去。
　　看著遠去的老鼠們，查理斯臉上露出一絲煩躁後。“你這是打算放棄了？打算去下水道吃一輩子垃圾？”
　　耳朵下垂的莉莉轉過身來楞楞的看著查理斯。
　　“既然你認為你是人類，是地海把你變成這個樣子，那應該去海上把一切都討回來！而不是逃避！”他的聲音拔高一截。
　　“人不能決定我們的命運，但是我們能決定面對困難的態度，回來！我的船上需要一個炮手。”
　　莉莉的眼眶再次被淚水浸濕，哽咽的白老鼠不住的點著頭。“查理斯先生，謝謝你，你為什麼這麼幫我？”
　　查理斯不是熱心腸的人，但是看到絕望的莉莉向外走的時候，他本能的感到抗拒，同樣是不能回家的可憐人，他害怕那會是將來的自己。


第二十七章 伊莉莎白
　　孤身一人的查理斯向著探索者協會走去，莉莉被他留在旅店，小姑娘情緒還有些低落，希望時間能帶走一切。
　　剛走進探索者協會，查理斯下意識的把目光投向了角落的沙發。
　　這一次，船長們比較少，只有四位，巨型美女伊莉莎白就在其中。
　　“親愛的查理斯，我在這。”伊莉莎白不斷揮著手。
　　查理斯沒有過去，他對著櫃檯方向指了指，優先向著那邊走去。
　　“這是那座島的情報。”查理斯把寫好的記錄遞給了櫃檯後面的工作人員。
　　“您……您真的去了那裡嗎？”櫃檯後面的女性看起來有些難以置信。
　　“快點，我沒有時間浪費。”查理斯有些不耐煩的對著面前的生面孔說到。
　　“對……對不起，我今天剛上班，請您稍等，我向上司請示一下。”
　　不多時，一位帶著圓眼鏡，身穿西裝的中年人走了過來他對著查理斯笑了笑後，拿起了那張紙詳細的看起來，並且還拿出幾本書籍，似乎在對照著什麼。
　　良久過後，他呼了一口氣，語氣尊敬的說到：“感謝您對協會做出的重大的貢獻，地海的未知迷霧又被我們消除了一部分。”
　　“我這次的收入有多少。”
　　“五級島嶼的探索，再加上情報詳細，您這一次的報酬一共是160萬回音，扣掉總督大人的稅，您最終獲得145萬回音幣。”
