　　迅速爬到天花板上，查理斯擺動著八條腿向著樓梯方向進。他小心翼翼地東躲西藏，企圖躲避監控。
　　不過這地方看起來應該是外緊內松，目前位置並沒有見到任何監控。
　　隨著樓層的下移，各種部門都在查理斯面前閃過，可就在他跑到第二層的時候，查理斯忽然停住了，透過窗戶，他看到自己的腦袋投影懸浮在一張桌子上。
　　“基金會在打算對我做什麼？”查理斯心中暗道。
　　仔細觀察後發現，房間呢有一個人正在背對著自己埋頭寫著時候的時候，查理斯迅速從窗戶處爬了進去。
　　隨著他在虛擬鍵盤上跳讀，整潔的桌子上，查理斯投影迅速消失，一行字出現在上面，《查理斯的心理側寫》用蜘蛛腿迅速翻開，查理斯發現裡面記錄了很多自己的東西非常的詳細。
　　基金會似乎想從性格，生活環境，職業，成長背景的各種方面，來推斷出查理斯的心理活動。
　　基金會因為某種原因無法入侵查理斯的大腦，開始改用從外面的因素向裡面推演。
　　當看到裡面的各種推斷後，坐在陽光中的查理斯不由得驚出一身冷汗，這猜的未免太准了，自己的欲望想法都被他們估算到了！
　　忽然旁邊門開了，查理斯迅速爬到了桌子的背面，就在他剛站定的時候，一雙被黑絲包裹的腿伸了過去。“咦？2854，你動過我的東西？”
　　“誰動你的東西，你研究的資料已經上傳中央電腦了，我要看自己不會下載麼。”對方的話讓查理斯的心中一緊。
　　一想到自己的一切被基金會所有人觀看，他就感覺自己的內心一切都被剝光了衣服，放在探照燈下被別人觀看一樣彆扭。
　　這還不是最恐怖的，他們能側寫自己，那麼他們同樣可以側寫胡裡奧，賈克斯，珍妮，甚至可以側寫弗坦教的那些瘋子！
　　當他們所有的行為都被基金會預測到的時候，哪怕地海人類手中擁有一張掀桌子的牌，最後也輸定了！
　　對方會始終在動作控制在那條線的邊緣，最終通過逐步蠶食，再次啟動三號計畫。
　　不過好在對方的手段已經被自己知道了，現在預防還不算晚。單單這一點，查理斯就感到這次的行動賺大了。
　　等到桌子上安靜下來，順著桌子腿迅速爬到地上，最終從房間的縫隙從裡面溜了出去。
　　就在他從裡面鑽出來還沒歇一口氣，查理斯忽然一停，他回想到剛剛那人說的話，“上傳中央電腦？如果我能檢索他們的放在中央電腦的資料庫，是不是能查找到更多絕密的情報？”
　　查理斯想到這，也不忙著找關押的異常物了，能在這裡找到各種情報，那還去什麼SITE6。
　　他開始一個房間一個房間的找過，尋找那沒有被人控制的電腦。
　　當他好不容易找到一台沒人在用的虛擬電腦，一行檢索欄出現在查理斯的面前，他愣住了。
　　要搜索的東西太多了，一時間不知道先搜索什麼。
　　猶豫了好一會後，查理斯在虛擬鍵盤上迅速跳了幾下，檢索欄裡面迅速跳出了001這三個數字。


第七百五十一章 001
　　專案編碼001
　　項目名稱：一切混亂的起點。
　　項目收容：001無法被收容，項目001絕對毫無爭議的只有一種【加粗】
　　項目外觀：001不是實體，它屬於過去的一段歷史，我們人類千年前的悲慘歷史，願基金會的全體成員共勉。
　　項目陳述：文明之殤的倖存者T2419的採訪記錄。
　　史密斯記者：“T2419少校您好，您是為數不多那場災難中存活下來的人，作為舊時代的人，你能說說這一切到底是怎麼發生的嗎？”
　　T2419：“為什麼找我？我不是很擅長表達的人，你可以找野狼，他口才好。”
　　史密斯記者：“您的戰友哈卡中校于上個月29號已經在新世市中央醫院去世了，您忘了嗎？”
　　T2419：“是嗎？抱歉，我太老了，老人對時間不太敏感，那些事情很久了，我要好好想想。”
　　十分鐘後
　　T2419：“我記得那是2034年的夏天，我還只是上小學，我無意間接觸了一個小丑餅乾盒，那盒子是活的。”
　　“長話短說，那盒子是一個非常危險的項目，盒子上面的小丑會殺人，就是因為它，我的家人都死了，而我也拔去了舌頭，之後跟別人交流，只能通過書寫溝通。”
　　“再後來當初基金會的前身，異常監控協會收留了我，在那裡我度過的美好的時光，並且遇到了我的愛人，並且擁有兩個可愛的女兒。”
　　“我本來以為我這輩子就這樣，尋找項目收容或者毀滅它們，做地球黑暗面的員警。”
　　“可是後來，一切都變了，在地表，項目們的數量呈現指數型的上升，任何東西都會變成專案。我說的是如何東西，包括牆上的塗鴉，甚至空中陽光，就連我兩個女兒也……”
　　史密斯記者：“請節哀，但這不是您的錯。”
　　T2419：“我們還是回歸主題吧，後來專案的事情再也瞞不住了，我們通過聯合國向大眾宣佈了這事情。”
　　“隨後瘋狂的時代來臨了，人類開始像用火一樣地粗暴的使用各種專案，他們用那些東西犯罪又或者維持正義，殺傷力越大的項目越收歡迎。”
　　“那段時間真的太瘋狂了，你知道了嗎，單單因為一個項目，整個非洲的人口就瞬間少了一半，最後還是通過幾位核大國聯手，才收容了那項目。”
　　史密斯記者：“聽起來確實很瘋狂，那時候的您在做什麼？”
　　T2419：“還是跟以前一樣，尋找項目，收容或者摧毀，只不過我們不再理會那些安全等級低的專案了，我們的優先順序永遠按照對毀滅我們世界可能性來排列的。”
　　“基金會裡的工作很累但是很充實，隨著我們跟這些東西接觸的越來越多，我們也慢慢適應了。”
　　“人類的適應能力是非常強大的，當全世界的76億少了近一半後，秩序終於再次降臨人類世界。”
　　“按照以往的經驗，我們人類最終會控制這種力量，並用在我們自己物種身上，讓我們人類更強大，可是這一切都結束了，因為祂們來了。”
　　史密斯記者：“祂們是誰？”
　　T2419：“以002為首的一些神明，我們不知道祂們的樣子，因為任何人通過天文望遠鏡觀察祂們的時候，最後的下場無一例外的要麼死了要麼瘋了。”
　　“我們對祂們幾乎一無所知，除了知道祂們在逐漸接近地球外，唯一能知道的就是地球上的一切項目都是從祂們來過來的。”
　　“消息被透露了出去，地表的國家開始崩潰了，法律秩序人類文明開始消退，每個人在最後的時候進行狂歡。人類的末日似乎要來臨了。”
　　史密斯記者：“從目前的情況來看，人類並沒有迎來末日。至少一小部分沒有。”
　　T2419：“你說的沒錯，就在祂們進入太陽系的時候，基金會發現在地球的下面有空間，足夠人類物種生活的空間，我們不知道有什麼，可這或許是人類的生路。”
　　“地表上面的人開始分成兩邊，一邊開始建造飛船，另外一邊則向著地海遷徙做準備。”
　　“之後的事情我不說你們都知道了，人類放棄了地表來到了地海，把地表讓給了他們。”
　　“後來到了地海，我們找到了003。分析了他們之間的相同點後，我們覺得002祂們很可能是因為祂過來的，我們人類只是受到了波及而已。”
　　“我們不知道留在地表的人類，以及飛船上的那些人的結局，但願他們能順利的活下去吧。”
　　“我快死了，我活的夠久了，我最近睡覺的時候經常會夢到我家後院的那片草坪，我想家了，哪怕只是簡單地看一眼也好。”
　　“恐怕不行，地表一切出口都被封住了，gk議會要對全基金會的記憶修改。”
　　“哎~這都不是我的一個快死的老人考慮的事情了，就這樣吧，那種情感你們這些出生在地海的人是不會明白的。”
　　2112年6月1日15點29分，採訪結束。
　　查理斯眼睛直直的看著空中緩緩的上下起伏的立體文檔，這就是001？這就是一切的真相？地球變得如此的面目全非，都是因為他們那些外面來的神明？
　　查理斯的腦中嗡嗡作響，就在他努力接受這一情報的時候，忽然看到001的記錄還沒有拉完。
　　隨著蜘蛛的細腿輕輕放在桌子上一劃，文檔迅速翻到第二頁。
　　專案編碼：001
　　項目名稱：地海
　　項目收容：001物種無法被收容，項目001絕對毫無爭議的只有一種。【加粗】
　　項目外觀：001不是實體，它是一塊球形屬於地球內側的圓環形空間，我們目前無法得知它的來歷，但是大概率是跟神明有關。
　　項目陳述：地表是一片特殊的區域，它很不穩定，時間空間位面，各種異樣上的東西都不穩定。
　　而且地海擁有著有別於地表的時間跟位面，不但方向是相反的，而且長度也不一樣，每當我們在這裡度過一天，地表的時間就會後推進十年。
　　如果按照目前的時間來推算，現在的地表應該不復存在，可是它偏偏是反邏輯的存在了，而且上面卻多了一些特殊的東西，一些我們目前無法理解的東西。
　　“根據我們的不斷觀察跟探測後，我們把它稱之為002。”


第七百五十二章 查理斯
　　“目前對於002，我們收集到的情報並不是很多，但是付出了巨大代價後，我們還是找到了一些東西。”
　　“首先是祂的構成，我們懷疑是■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■”
　　“其次就是■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■”
　　“■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■”
　　後面一連串的遮罩黑框字看得查理斯心煩不一，但是他很快就沒時間理這小事情了，因為他發現這裡有問題，大問題。
　　之前的001還是地表被神明毀滅的歷史，但是這裡又變成了地海本身，這完全就是不相容的兩個版本。
　　一個說002是從外太空來的宇宙生物，另外一個則說著002是地球遙遠過去的存在，那到底哪個才是真的？
　　迅速思索過後，查理斯馬上注意到了兩種001之間相同的地方。
　　項目收容：001無法被收容，項目001絕對毫無爭議的只有一種（加粗）
　　之前查理斯還沒有覺得這有什麼，但是相互觀察了兩種001後，他絕對這非常值得注意。
　　項目001絕對毫無爭議的只有一種，那也就是說，這兩個001當中有一種是假的，是偽造出來的。
　　不，也許在電腦的資料庫了還有更多的001，真正的001只隱藏在這其中的一項！！
　　查理斯想到這迅速控制電腦檢索起來，果然不出他所料，他真的找到了其他001的文檔。
　　可是當他點進去的想要看的時候，由地海文字寫成的許可權不足在半空中上下漂浮。
　　作為存在於基金會所記錄的專案中，級別最高的一位元，它的資料當然不是普通人可以查閱這點很正常。
　　可是偏偏剛剛那兩則001卻被人隨便查閱，這就很奇怪了，就仿佛是特意被別人看的一樣。
　　“許可權不足？那是不是在基金會中更高許可權的人，可以查詢到更多001？”查理斯心中暗道。
　　查理斯想了想，移動蜘蛛觸手在虛擬鍵盤上滑動，直接把002到100都檢索了一遍，但是結果都是許可權不足。
　　不過這也從側面驗證了他的猜想，想看其他的項目反而許可權不足，而001卻放在這裡被人隨便看？這兩則001絕對有問題。
　　查理斯想到這，他迅速鎮定下來。他迅速把這些記錄在腦子裡，打算留到以後再去求證。
　　不管這些001哪個是真的，反正都是過去的事情了，對他現在的局面都不會產生更大的變化。
　　只要現在擊敗基金會，完全可以逼著他們把知道的一切都吐出來。
　　就在這時，窗戶外面傳來的腳步聲讓查理斯感到一陣緊張，不過見虛掩的門並沒有打開，他迅速再次在虛擬鍵盤上跳動，自己的時間不多了。
　　查理斯動手馬上尋找查看別的資料，他迅速調出了這座名叫V14島嶼的整個地圖。
　　看著最下層的幾道明顯帶著骷髏危險標誌的房間後，查理斯的心中一喜，自己果然猜對了，這裡絕對關押的其他東西！
　　只要讓他們關押的東西突破收容，在他們狗咬狗的時候，自己不管做什麼都方便的很，說不定可以找到更高許可權的電腦。
　　想到這，查理斯迅速從房間內爬出來後，順著天花板的邊角向著地圖標記的收容點沖去。
　　這其中最驚險的就是電梯了，雖然電梯同樣是木質的，可電梯的角落卻開著一朵極其鮮豔的花朵。
　　查理斯不知道這花是監視還是什麼作用，但本能告訴他這花絕對不好惹。
　　最後他想到了一個辦法，直接跳到一人的手提箱的下面，這才躲過的那朵花的監視。
　　在查理斯的東躲西藏下，他終於來到了關押收容的那一層，當來到這裡，明顯的嚴控了很多。
　　各種不同的鮮花，以及暗黑色的荊棘，跟那些荷槍實彈的機動特遣隊組成了一道道防線。
　　這樣的地方，查理斯的區區蜘蛛身體根本沖不進去。
　　但是查理斯並不是沒有辦法，白色的蜘蛛絲迅速在天花板上拼接成一隻觸手眼球怪物，那是閃閃的畫像。
　　希望島的總督府內，查理斯十分緊張的看著旁邊的閃閃，“感覺到我畫的畫像了嗎？能過去嗎？”
　　閃閃點了點頭，“嗯，感覺到了，我現在就過去，把那些收容點的門傳送走。”
　　“等等。”查理斯連忙拉住了她，“等等！你別去，讓你的一根觸手過去就行了！那裡是基金會的地盤，我們必須做最壞的打算。”
　　對於那些人，查理斯永遠是以最壞的角度去看待的。
　　閃閃點了點頭，她那帶著長長睫毛的眼睛輕輕眨了眨後，再次開口說道：“好了。”
　　聽到這話的查理斯，迅速切換到蜘蛛視角，剛剛還戒備森嚴的層層大門已經消失了，空蕩蕩得好像剛剛一輛火車開過一樣，遠處本應該關押的房門也都統統消失了。
　　當看到有著黑色手指的胖手緩緩從裡面爬出來時，查理斯的就準備馬上離開這裡。
　　“爸！等等。”閃閃的話讓查理斯一愣，收容物都要跑出來了，還等什麼，等死嗎？
　　天花板上的閃閃畫像在這一瞬間開始活了過來，上面的各種眼球泛起螢光綠的光芒。
　　越來越多的生物從牢房內爬了出去，他們的樣子千奇百怪，有的像腐爛的肉相互疊加形成的金字塔，有的則是後長著腫脹腫瘤的肥胖蜥蜴眼睛的女人。
　　他們不管是什麼，眼中都在直直的看著閃閃，而閃閃同樣看著他們。這一幕怪極了。
　　當看到一位有著自己半張臉的畸形從遠處的牆裡爬出的時候，查理斯腦海中閃過一個可怕的念頭，他忽然不顧那些怪物的威脅，迅速向著裡面爬。
　　在這些關押點的之間，查理斯看到一間辦公室，他迅速沖了進去。並且很快在一台平板的裡面找到了自己想要找到的東西。
　　專案96121號專案閃閃的複刻計畫，查理斯基因與其他專案融合的可能性。
　　外面的那些可憎的怪物都是他的孩子，這整個島都是基金會為了研究查理斯而建立的！
　　基金會不但研究查理斯的心理，同樣研究他的基因。


第七百五十三章 孩子？
　　《專案96121號專案閃閃複刻計畫，查理斯基因與其他專案融合的可能性。》
　　前言：
　　“同僚們，我是技術服務部門的C7，查理斯那位女兒閃閃，想必各位都知道，她的檔案各位也應該都翻爛了。”
　　“實話說，當初那位變異的1189-1安娜在地海急切地尋找怪物跟人類結合的辦法時候，是我下令通過外交事務部門亥克族跟她接觸的，利用分子胚胎技術，最終促使96121項目誕生的。”
　　“可以說，閃閃是我的真正的心血，查理斯跟安娜只是我的培養皿罷了。”
　　“當初我並沒有把這件事情看多重，只是當一個普通的交互實驗來對待，可是現在的你們也看到了，96121項目身上的強大潛力。”
　　“科學部門的漢克斯博士的專案生物拼接技術確實對基金會的整體發展取得的巨大的進步，但是別怪我說話太直，他的方向錯了再努力也沒用，這項技術非常具有局限性。”
　　“雖然基金會中有些人不認同，但是我跟T6博士的理念是一致的，那些因為002輻射出來的項目再怎麼使用，始終都是得別人的東西，我們人類必須使用自己的力量。”
　　“人類的力量不單單只有數學，還有我們自己強大的進化能力。”
　　“我們從最開始的早期脊索動物開始，海口魚，斑鱗魚，魚石螈，始祖單弓獸，伊安忒齒龍，三尖叉齒獸，普爾加托裡猴，最終到南方古猿，能人，前人，以及最後的智人。”
　　“甚至到了現在，我們的身體依然還在不斷的進化的。”
　　“人類的進化的潛力是非常巨大的，而人類的進化是如何進行的呢？繁衍，通過繁衍我們人類才可以進行進化。”
　　“為此我們需要更多的實驗體，產生更多的新專案的，並且讓他們進行繁殖，產生更多的突變亞種。”
　　“我有預感，這項技術會正在地把人類帶向光明！我跟我的團隊有信心培養出不再懼怕任何專案的新人類！！人類作為地球的唯一霸主，必須把一切都踩著腳下！包括神明！！”
　　正文：?關鍵字?形成性評價；終結性評價；考核體系；生物化學……
　　查理斯緩緩地轉過身來的，眼睛木訥地看著那些隱約有著人形的怪物們，這是都是擁有他基因的孩子。
　　他想起當初基金會把自己送上手術臺的那一天，當初基金會的不但扯下的自己的顱骨跟頭皮，之前還從自己身上取走了其他血肉組織。
　　很顯然，基金會就是利用了那些東西，創造出了面前的這些東西。
　　再回想到剛剛的一切，一股莫名的怒火從查理斯的心中湧出，這怒火幾乎他的理智燒光，希望島的查理斯牙齒咬得咯吱直響，帶著鋼鐵義肢的右手重重的砸在面前的原木桌子上，這張桌子瞬間變成四分五裂。
　　任何人發現有人在用自己的基因跟怪物的基因繁殖，產下這些怪物們，並且還讓這些怪物相互繁殖，這都是最正常的反應。
　　就在查理斯不知道用什麼心情面對這些怪物的時候，出口處的兩面木牆逐漸閉合，並且一隊隊的全副武裝的機動特遣隊拿著武器向著裡面沖來。
　　很顯然，基金會已經開始感知到收容點失控，並且開始展開行動了。
　　忽然的變化讓呆住的查理斯的子嗣們瞬間動了，它們張開千奇百怪的嘴巴低吼著，向著面前的機動特遣隊沖去。
　　在這些怪物面前，機動特遣隊根本派不上用場，哪怕他們使用出各種遺物外也是同樣如此。
　　隨著它們的湧出，進來的電梯直接崩裂，瞬間被他們擠成擴張一倍的佈滿木刺的淩亂隧道。
　　慢慢的遠處傳來的槍聲爆炸聲，整個紫色森林島嶼開始亂起來了，這地方的工作人員很顯然沒有考慮處於戒備最森嚴的地下，所有的實驗體會同時越獄。
　　計畫似乎成功了，可是現在的查理斯並沒有多高興，他表情複雜地看向旁邊一隻沒有跟過去的怪物。
　　那是一隻類似蛇的生物，它身上並沒有鱗片，而是被一層漆黑被燒焦的黑炭所覆蓋，隨著它緩緩如同眼鏡蛇一樣立起，查理斯看到了鑲嵌在它腹部的兩具人類焦屍。
　　它似乎很冷靜，並且擁有一定的智慧，並沒有盲從的跟著其他兄弟姐妹沖出去。
　　查理斯想了想後，移動蜘蛛向著面前的東西爬去，可沒成想，那焦蛇瞬間一卷，張開那腐爛的嘴巴，一團黏稠類似瀝青的液體瞬間從裡面噴了出去。
　　閃閃迅速把查理斯拉開，躲過了這蛇的攻擊，可一見閃閃，那蛇馬上就停下攻擊，安靜得匍匐在地上。
　　“爸，我們要不要現在就走？”
　　不過查理斯並沒有打算就這麼離開，反而跟閃閃一同實驗面前的傢伙。
　　向著這東西試探了幾下後，查理斯心情稍稍好受一些，這些野獸們對自己沒有當初閃閃第一次見面的親近感，只有本能地警惕。
　　而且他們雖然有著各種特殊的能力，但是跟閃閃比還是差遠了。
　　基金會的計畫明顯失敗了，C7並沒有創造出了另外的閃閃，他只創造出一些的理智混亂的野獸。
　　查理斯跟著由蜘蛛絲形成的閃閃畫像迅速在天花板上爬動著，向著之前亥克族們前進的方向前進。
　　下面的情況亂成了一團，放出來的實驗體跟基金會激烈地交戰著。
　　查理斯的子嗣們不但長得怪，各種能力同樣也千奇百怪，隱身甚至只是最基礎的，一些人甚至身上散發出讓人發狂的神明氣息，基金會成員們節節敗退。
　　查理斯本身是沒有這些能力的，很顯然這些能力都來自他們的母親。
　　“爸，你打算怎麼對待他們？要把弟弟妹妹們都救出來嗎？”
　　聽到閃閃的話，查理斯眼中閃過一絲猶豫但是堅定起來，“什麼也不幹，讓他們在這裡自生自滅，我不承認這些是我的孩子，它們只是一群沒有理智的畸形的怪物罷了。”
　　“哦……”閃閃上百隻的螢光綠的眼睛看向下面，它似乎在思索著什麼。


第七百五十四章 島嶼
　　混亂的過程中，查理斯終於找到了關押亥克族的地盤，那是一間牢房，不過現在的牢房已經被強行破開一個大空，裡面慘叫連連。
　　等查理斯從洞口鑽進去後，發現一團腫脹的慘白色女人正在緩緩向著那些亥克族們挪去。
　　這身高四米女巨人相比其他的存在，她勉強算個人，可依然好不到哪去，本應該鬆弛的皮膚被皮下的東西繃的緊緊的，紅色的青筋如同爬山虎般在皮膚上四處蔓延。
　　她的眼睛很大，但是同樣拉得很長，比腰還粗的人腦袋隨著她的移動左右搖晃。
　　任何接近她一米存在的東西都會毫無徵兆地渾身僵直，如同雕塑般停在哪裡，從他們健康的白色變成死灰色的皮膚來看，他們應該是沒了。
　　好在辛蒂運氣不錯，雖然他現在已經嚇得尿褲子了，可他至少沒有死。
　　忽然，辛蒂的背後牆壁憑空消失，死死抵住牆的他瞬間從房間裡摔倒牆壁外面。
　　等辛蒂剛從地上爬起來的，在閃閃的作用下，那面牆又回歸了。
　　查理斯迅速跳到辛蒂的臉上，把他眼眶裡面的假眼挖出來，迅速鑽了進去。“快走！趁其他人沒反應過來的時候，我們馬上去碼頭！離開這座島嶼。”
　　彷徨地辛蒂下意識地按照查理斯的命令做了，他按照原來的路向著碼頭前進。
　　很快辛蒂驚奇的發現，那些怪物並沒有襲擊自己的，自己過去得很順利，不過他一點也沒有注意到，在他的天花板的頭頂，有著一隻由蛛絲編織成的觸手怪物一直跟著他。
　　當他們來到之前的水潭時，發現外面同樣亂成一團，生機勃勃的森林正在被怪物們逐漸撕裂，整個島都仿佛都要崩塌。
　　“閃閃，把你的力量收回去，基金會那邊肯定知道這邊動亂，他們馬上會派人趕過來，你在的話也許會他們探測到，那樣的話計畫就失敗了。”總督府內，查理斯表情凝重對著一旁的閃閃說到。
　　“他們沒那麼快吧，要不我再待會？不然的話，弟弟妹妹們會把那高個子撕成碎片的。”
　　“島上這麼大，外面已經沒那麼危險了，快點！你的任何隱患遠比他的性命重要得多！”
　　閃閃最終還是點了點頭，“那好吧。”
　　兩父女交談的時候，安娜不知何時出現在房門口，她用肩膀靠著房門，單手拿著青蘋果一口一口地啃著。“高志明，你能跟我解釋解釋嗎？閃閃口中的弟弟妹妹是怎麼回事？”
　　不過現在的查理斯沒時間回答他，渾身緊繃的他全神貫注的控制蜘蛛向著四周張望，為瘋狂逃竄的辛蒂躲避風險。
　　震動耳膜的槍聲，藤蔓抽動的呼嘯聲，鐳射武器的呲呲聲，作戰無人機螺旋槳轉動的聲音。各種聲音相互交織在一起。
　　在這種聲音的陪伴下，辛蒂距離碼頭越來越近，他的亥克族身份在這一刻起到了作用，基金會這邊的人不但不攻擊他甚至還掩護讓他離開。
　　就在這島上的混亂到達頂點的時候，忽然地面的一陣劇烈的晃動，讓辛蒂直接摔了一跤。
　　伴隨著地動山搖的顫動，這座由植物形成的島嶼發生了驚人的變化。
　　灌木叢樹幹，藤蔓，編織成這整個島的所有植物都活了，它們向著那些實驗體湧去。
　　掛在島嶼巨網上的閃耀紅光瞬間大亮，把整個島嶼照得清清楚楚，躲在黑暗的實驗體無所遁形。
　　實驗體的實力是不錯，但是在這種仿佛天塌的力量下，除了提前逃跑的零星一些外，大部分都被瞬間壓制住，尤其在基金會已經摸清了他們的能力的情況下。
　　原來這整座森林島嶼上面的所有植物原來都是一體的。為了防止突破收容，他們早有準備。
　　島嶼的上空，巨大的樹幹相互糾纏，迅速形成高樓般的人類的上半身。他舉起右手手中對著遠處的辛蒂一指。“把他帶過來，那位外編成員絕對有問題。”
　　聽到他的話，四周的機動特遣隊迅速向著愣在原地的辛蒂沖了上去。
　　很快垂著腦袋的辛蒂被一位身穿特種部隊服裝留著板寸的壯漢，抓了過來，送到那植物巨人面前。
　　就在那壯漢的把辛蒂扔到地上的時候，他馬上發現了不對勁，壯漢連忙沖上去揪住辛蒂的頭髮用力一提，一張缺了一隻眼睛的死灰色面孔呈現在他面前。
　　壯漢揚起頭開，對著空中樹人大聲彙報到：“C7博士！這傢伙已經死了！”
　　四周的地面瞬間開出幾朵喇叭花來，向著辛蒂方向開著。
　　“眼球呢！這傢伙的眼球有大問題！全島進入三級戒嚴！沒找到那眼球之前不應許任何東西離島！”轟鳴的聲音從上方響起。
　　那巨大樹人話音剛落，島嶼四周的藤蔓跟樹幹的迅速編織成長滿鮮花的巨牆，把整個島嶼統統圍了起來。
　　壯漢用手指著地上的屍體說道：“博士！這屍體怎麼辦？”
　　“哼！死了也沒事！德亞隊長，你馬上把這具屍體送回SITE2，迪菲亞博士可以從死人口撬出的東西你活人還多。”
　　“明白！比蒙機動特遣隊馬上集合！帶上目標，我們去機場！！”隨著那壯漢一揮手，一些機動特遣隊成員迅速從人群中鑽出，扛起辛蒂的屍體就跟著隊長出發。
　　在其他的同事正在熱火朝天地在島上尋找的眼球的時候，比蒙機動特遣隊坐上一艘噴氣式飛船，從島嶼的紫色的巨網中穿過，向著SITE2進發了。
　　飛船上，隊長德亞捂著向外滲血的腹部，走進了醫療室內。
　　“你出去，這點小事情，我自己可以處理。”德亞一邊脫下被血浸透的衣服一邊對著跟進來的隊醫說道。
　　“隊長，你怎麼還是喜歡什麼事情都不讓別人幫忙啊，要不然我這隊醫就成吃乾飯的了。”
　　但隨著德亞一瞪眼，那隊醫迅速離開了，並且還貼心地把門帶上。
　　看到他走後，德亞並沒有處理自己的傷口，站起來迅速檢查了一圈後，再直接把門反鎖。
　　當一切都結束，德亞隊長伸手插進自己的右眼框，把裡面的眼球扣了出來。


第七百五十五章 德亞
　　本應該徹底逃脫無望的查理斯居然被帶到了懸浮飛船上來，從那巨大的植物島嶼逃脫了，這一點不單單其他人想不到，查理斯同樣也想不到。
　　眼球蜘蛛在桌子上轉了轉後，用背上的眼球看向平頭壯漢。“你受到了弗坦的影響？成為了弗坦的信徒。”
　　當看到這男人親手殺死辛蒂，再扣下自己的眼睛把自己塞進去，查理斯思來想去，只有這一種可能性。
　　德亞微微搖了搖頭，他拿出一個醫療箱，一邊拿出醫用膠帶給自己粘合傷口，一邊地回答道：“我不認為那是影響，我個人更傾向於那是一種特殊的啟迪。”
　　遠在希望島的查理斯嘴角微微上揚，露出一絲冷笑，什麼特殊的啟迪，說到底也不過又是受到弗坦的瘋子。
　　不過從現在的局面來看，這種瘋子越多越好，只要他們反抗基金會，那麼他們都是自己的天然盟友。
　　“你是查理斯？沒錯吧？資料庫裡面有記錄，你有一隻眼睛是被蜘蛛代替的。”德亞冷靜的分析。
　　抖動的細長蜘蛛腿從隆起的腹部拉出蜘蛛絲，在地上迅速畫出一行字，“沒錯，我就是查理斯，既然你這麼做了，那麼你現在應該已經背叛了基金會，已經是我們這邊的？”
　　德亞搖了搖頭，聲音低沉地說道：“不，我並沒有背叛基金會，我只是覺得他們的做法有問題！很有問題！！”
　　“在你當初為了威脅基金會，打開弗坦封印的那一?那，我感受到了弗坦的力量，那種人類根本無法抗拒的力量。”
　　“在那一刻，我頓悟了，原來弗坦神本身根本沒有散播什麼D4模因感染，所有弗坦信徒都是一些窺探到達弗坦神明的冰山一角後，有倖存活下來的人！”
　　德亞的聲音逐漸亢奮，聲音也越來越大。
　　“當你感到那股力量，你就會知道，基金會想要對抗弗坦神根本就是妄想，在祂面前，我們什麼都不是！人類能做的唯一一件事情，就是成為他的信徒！唯有這樣，當他蘇醒之日，我們人類才會有一線生機！！”
　　德亞吼道最後，臉色潮紅，剛剛被醫用膠水粘住的傷口又開始繃裂開，紅色的血液浸濕了他的衣服。
　　查理斯平靜的看著他，最後點了點頭，“嗯，你說的很對，我100%同意，現在這件事情可以放下了，我們現在該商量如何通過你這個內應，獲取更多的情報以及給基金會製造麻煩。”
　　這傢伙看起來很理智，但是實際上他最多算得上是理智的瘋子，自己一個正常人完全沒有必要，浪費時間跟一個瘋子爭論什麼。
　　德亞迅速收斂，再次變回剛剛那個冷漠的特遣隊隊長，“這艘船很快，我就長話短說了，單靠我們兩個在基金會根本做不了什麼，我們需要尋找更多的盟友。”
　　“在基金會中，受到啟迪的人並不少，雖然被內部安保部門清理出來了很多，但是還有一些像我這樣的人隱藏起來了，我們需要聯合他們跟你們裡外接應。”
　　“你認識在基金會中其他弗坦信徒？他們在基金會中是什麼職位？”查理斯問道。
　　“其他人不清楚，但是A2博士同樣受到了影響，他是GK議會中的一員，高層似乎並不想摧毀他，高層似乎想對受到啟迪的A2博士試驗什麼。”
　　聽到這話，查理斯瞬間來了精神，基金會十分地強大，如此強大的存在想要從外面突破非常困難，但要是從裡面侵蝕的話，那說不定會好很多。
　　本來近乎是死水一潭的局面一下就盤活了，地海人類在基金會面前再也不是只有一張牌可以打了！
　　“GK議會？那這位A2博士是不是有許可權知道基金會的一切秘密？”
　　德亞點了點頭。“只要成為GK議會的一員，許可權自動獲得最高。”
　　查爾斯頓時握緊拳頭，這人必須接觸！能不能徹底翻盤就看著一次了！這人肯定知道基金會的一些薄弱點。
　　就在這個時候，漆黑一片的窗戶漸漸亮了起來，德亞走到窗戶邊，“SITE2到了，A2就關押在這裡。”
　　查理斯迅速擺動的蜘蛛腿，直接爬上窗戶上的透明玻璃，可他疑惑的發現，朦朧白霧的海面並沒有任何東西。
　　德亞用手指向著上方指了指，“SITE2不在海面，也不在海底，它在上面。”
　　查理斯順著他的手中看去，發現在頭頂岩層上建造著一座異常繁華的現代化城市，各種大大小小的飛行器在高樓大廈間不斷的穿梭。
　　並且在這座倒吊著的城市跟海面的中央空中，懸浮著一些類似小型帶一樣的碎片。
　　“抓牢了。”德亞伸出雙手抓住上方的扶手，沒等查理斯明白這話是什麼意思，飛行器瞬間加速直接穿過了那層懸浮岩層。
　　下一秒，整艘船的重力瞬間發生顛倒，上變成了下，下又變成了上。德亞放開手中的扶手，站在原先的天花板上。
　　當他們從飛船下來，查理斯控制著眼球向上看去，此時在他的頭頂上方倒掛著一片墨綠色的海洋，這種感受真的很奇妙。
　　雖然知道基金會的科技非常的強大，但是沒想到他們居然連四大基本力之一的引力都控制了。
　　“別走神，這裡是SITE2，中央電腦也在這裡，要是露餡，我們就死定了。”
　　雖然查理斯很想說，哪怕被發現，他最多也只是失去一隻眼睛，並不用死，可是他現在沒法開口。
　　“比蒙機動特遣隊集合！”隨著從船上下來的人迅速站成一排，幾架無翼類似球狀的無人機飛了過來。
　　對著躺在擔架上表情猙獰的辛蒂屍體迅速掃描了一下，無人機迅速把屍體帶走了。
　　緊接著，他們的耳麥傳來了一道輕柔的聲音，“比蒙機動特遣隊任務完成，29000積分已經打入你們的帳戶，現在解散，新的任務將在兩天后發佈。”
　　聽到這聲音，機動特遣隊員們同時松了一口氣，顧不得還在寬敞的機場，他們開始卸下身上那些沉甸甸的武器，其中既有熱武器同樣也有一些遺物。
　　簡單地跟自己屬下交談幾句後，德亞推掉了屬下的邀請，捂著自己的傷口，向著自己的住處走去。


第七百五十六章 A2
　　潔白的門打開，一間不大的單人公寓出現在查理斯的面前，德亞走進來，迅速在牆上點了點，再次開口說道：“行了，我已經把住處改成離線，你可以出來了。”
　　查理斯迅速從他眼眶內跳出來，“A2關在哪裡？你有什麼辦法跟他接觸嗎？”
　　德亞用手摸了摸自己的傷口，他說了句等等就向著旁邊的浴室走去。
　　純透明的淡水迅速把浴缸填滿，藍色的全息投影在水中透射出來，“治療模式啟動。”
　　當德亞脫完上衣躺了進去，當那透明液體淹沒傷口，他身上的傷以肉眼可見的速度迅速癒合。
　　這可不是什麼遺物的力量，這是科技的力量，眼前的場景讓查理斯感到強烈的割裂感，很難想像到他們居然跟地海人類生活在同一個空間。
　　德亞用手捧起浴缸裡面的水用力洗了一把臉後，看向浴缸旁邊的查理斯，“A2博士大概率是被關押在19禁區內，但是以我的許可權，沒有理由根本無法靠近。”
　　“先告訴我19區在哪？”
　　德亞也不廢話，隨著他手指輕輕在手中滑動，整個倒掛城市的全息投影出現在他們面前，其中有一塊區域正在閃耀著紅光。
　　被水打濕的手戳進這片虛擬城市之中，在裡面畫出一條彎彎曲曲的線。
　　“以我的身份，最近也只能接近第二大街，剩下的兩公里路，就看你的了。”
　　“A2能接受到外面的資訊嗎？也許他出來找我們更方便。”
　　德亞一愣，“應該可以，我聽說她並沒有被強制收容。”
　　查理斯看著空中那條線出神，心中不知道在想著什麼。
　　忽然一陣劇烈搖晃讓查理斯的注意力拉回帶希望島，他看到閃閃正在抓住自己的肩膀用力地晃動著。
　　“怎麼？有事？”查理斯問道。
　　閃閃走開，在她的身後是地海會議的其他人，由沙子形成的他們表情凝重地看了過來。
　　“查理斯，我從你女兒那裡得知，你似乎已經探索到了基金會的一些東西，能拿出來跟我們分享一下嗎？”探索者協會會長賈克斯用手扶了扶自己的單邊眼鏡問道。
　　從其他人的灼熱目光來看，其他人同樣有著這方面的好奇。
　　查理斯簡單的把自己的發現迅速跟他們說了一遍後，對著他們說道：“還不是分享成果的時候，現在接觸A2比什麼都重要，這很可能是我們唯一的翻盤點。”
　　所有人頓時陷入了沉思，這一刻，查理斯的煩惱分給了其他人。
　　最終弗坦大主教歐科特有了辦法，“如果A2真的是弗坦信徒，那麼我也許有辦法。”
　　查理斯望向他，“你打算怎麼做？”
　　“還記得當初深潛者是如何腐化你的水手長的嗎？夢境的力量，我們可以讓他跟你在夢境中溝通。”
　　“不過想要接觸這前，查理斯總督需要協助我們，把本教的一件聖物扔到禁區附近，讓神的神威傳播到迷霧之海中去。”
　　查理斯盯著他看了很久的，最終點了點頭，“試試看。”
　　第二天，身穿著風衣的德亞緩緩地在第二大街走著，這是一條還算熱鬧的商業街，人流量很多，其中很多人的模樣是相同的，他們是克隆體，相互辨別身份的是胸口的一張牌。
　　就在他走進一個拐角的時候，戴著帽子的他迅速一低頭，蜘蛛瞬間從他袖口處鑽了出來。
　　按照制定好的，查理斯迅速順著牆角向前爬去，隨處可見的無人機跟自動機械讓查理斯感到很緊張。
　　蜘蛛已經盡可能地向邊緣走了，可是奇特樣子還是很快被注意到了。
　　兩架無人機向著他迅速靠近，沒一會，一道紅色的鐳射標記在他身上。
　　就在這時，並排的無人機瞬間被同一顆子彈射穿，冒著黑煙向著地上落去，那是德亞出手了。
　　雖然查理斯的危機暫時緩解，可是外面的局勢卻越發地嚴峻，沒一會，閃耀著紅光的無人機如同鳥群般，逐漸覆蓋整個上空，幾乎快要把上面的海洋都徹底遮蓋了。
　　查理斯這時候根本不管這麼多，以最快的速度迅速向著禁區靠近。
　　很快在熱感應下，新到的無人機迅速鎖定了查理斯它們飛速地飛了過來。
　　當看到一面灰色的牆出現在自己面前時，查理斯忽然一停。“到了！”
　　白色的絲線迅速在牆上畫著閃閃地畫像，作為一位畫家，查理斯突破了自己的潛能，短短5秒內，就已經基本成型。
　　就在那成型的瞬間，一根被金色觸手纏繞的黃金短杖從裡面掉了出來，跟地面接觸的一?那，一道人類無法察覺的暗波散了出去，四周的所有人不由自主地抽搐了一下。
　　下一秒，呲呲聲響起，伴隨著一道極其特殊的白光射到查理斯的身上，他瞬間感覺自己無法控制蜘蛛了。
　　而此時，查理斯早已經準備的後手終於用上了，隨著他肚子裡的炸彈倒計時為零，整個蜘蛛瞬間被炸成一團霧氣。
　　顧不上眼窩處那針紮腦髓的疼痛，查理斯捂著眼睛站了起來看著面前的歐科特問道：“怎麼樣？”
　　當看到那章魚怪物點了點頭，查理斯心中頓時松了一口氣，“總算沒有白費。”
　　安娜從旁邊遞過來另外一隻蜘蛛，“別動，我取下靈魂碎片，綁定新的蜘蛛。”
　　“這哪來的？”
　　“還能是哪來的，你的大洋馬那搶來的唄，她的所有存貨都在我這了。”
　　迅速綁定好新的蜘蛛後，查理斯馬上讓閃閃把蜘蛛傳送到德亞的住處。
　　既然做好了沒打算回來的準備，那他當然會留後手。
　　剛出來，查理斯就聽到房間外面的各種嘈雜聲不斷，很顯然這都是自己引起的騷動，外面肯定已經戒嚴了，不過好在任務總算是完成了，現在只要等天黑就可以了。
　　到了晚上，查理斯有點興奮地睡不著，最終還是靠著琳達的藥才閉上眼睛。
　　一片混沌中，查理斯看到了A2，那是一位三十多歲的女性，臉上圓框眼鏡，讓她的看起來像是一位普普通通的老師。
　　“您好，我是A2，能在這個時候找到我，你應該是地海人類那邊的人吧？”A2笑眯眯的對著查理斯伸出右手。
　　金屬鐵手握了上去搖了搖，“不得不說，你的樣貌還真讓人意外，我還以為GK議會裡面沒有正常人樣子，我是查理斯。”


第七百五十七章 弱點
　　聽到查理斯調侃的話語，A2用手在眼眶鼻樑上推了推，露出一個知性的微笑。
　　“在基金會內，要不要把自己的身體改造的面目全非，完全看他是不是有這方面的需求，而不是為了改造而改造。”
　　“就像查理斯先生一樣，我相信你肯定不是顯得無聊，把自己變成這樣人不人鬼不鬼的樣子吧？”
　　A2的鏡片反光中倒映著查理斯現在的樣子，滿頭相互交織的黑色觸手，從脖子下已經爬到臉上來的弗坦印記，再加上臉上的各種傷疤，比基金會的其他人好不到哪去。
　　對方最後不軟不硬的反擊，代表她這人並不像外表一樣柔弱，不過也是，作為GK議會中的一員，A2不可能是等閒之輩。
　　但這件事情對查理斯來說是好事，A2現在是他這邊的人，她越有價值對摧毀基金會越有利。
　　查理斯輕輕地笑了笑，鬆開了握住A2的手，“我們還是回歸主題吧，你作為基金會的核心成員，對於他們瞭解很多吧？以你來看，地海的基金會有什麼弱點？足以顛覆他們的致命弱點。”
　　A2仔細的端詳著面前的查理斯，一直看了很久，這才緩緩地說道：“基金會可以說近乎沒有弱點，任何弱點都在中央電腦數以億次的模擬中補全了。”
　　“哪怕就是我也一樣，當我被關押禁區的那一刻起，中央電腦已經克隆出擁有三個月前記憶的另外一個我，來替代工作。”
　　“不見得吧？真要沒弱點，你們會撤回三號計畫？”查理斯雙手抱胸。
　　A2那圓形鏡片的眼中泛起一絲暗淡，知性的語氣瞬間轉為細語，“是啊，神明，雖然我們勉強能運用了yesod6級別的神明力量。”
　　“可對於003這種Ehod級別的神明來說，那些什麼光明神，真實之眼，苦難巨鳥，歡宴者根本什麼都不是。”
　　“神明，數千年來，始終繞不過去的話題，我們一直用各種辦法在努力，企圖讓人類的力量突破神明，可當我真正感到祂的那種力量觸碰到我的時候時，我才知道，我們錯得有多離譜，神明是無法戰勝的。”
　　說到這，A2抬起頭來看向查理斯，“你雖然威懾住了基金會，但這不代表什麼，你的行動只是在玩火，別忘了上一代基金會的後果。弗坦蘇醒之日，就是我們湮滅之時。”
　　聽到這話語間的意思，查理斯感到非常的意外，這可不像一位弗坦信徒所說的話，一位虔誠信徒居然還不想讓自己的真神蘇醒的。
　　“我當然想，但不是現在，弗坦教的那些瘋子血腥的獻祭儀式根本沒有半點用處，弗坦神根本就收不到，我們必須用科學的方式進行獻祭！”
　　“唯有讓偉大的弗坦接受到了我們的祭品，感受到我們的全心全意地服從，當他蘇醒之日，我們才有唯一的一線生機。”
　　“科學？還特麼科學的獻祭？你覺得這兩個詞搭邊嗎？”
　　查理斯看著面前的傢伙腦子一時間轉不過來彎，他發現只要是受到弗坦影響的人的心中，都有一套屬於他自己的怪異邏輯，哪怕是最理性的基金會成員也一樣。
　　本來以為A2受到的影響會少點，沒想到她只是把瘋狂的一面隱藏起來了罷了。
　　“為什麼不搭邊？別把科學想得太複雜，顧名思義就是分科之學，我不認憑藉一種價值，一種視域，一種意義就能定義一切，哲學不行，科學不行，包括T6的數學同樣也不行。”
　　“科學不能解釋一切，但它的高效對我們非常有用，我們完全可以在可檢驗的解釋和對客觀事物的形式、對人體獻祭等進行預測的有序知識系統，讓獻祭得以系統化和公式化。”
　　查理斯的腦袋開始有點疼了，他發現不知不覺中，自己就被A2掌握了話語權，並且向自己輸出了一大堆那些有的沒的，他都差點忘記了自己來幹什麼了。
　　“行了！”查理斯瞬間把A2的話打斷了，搶回了話語權，“我不想聽你這些，直接告訴我，基金會的弱點有什麼，其他的事情我自己來衡量！”
　　A2再次用中指推了推自己的眼鏡鼻樑，“中央電腦，放在SITE2的中央電腦是基金會的最重要的弱點，成員內的絕大部分的克隆以及是資訊儲備都由它來完成。”
　　“只要把祂摧毀，基金會剩下的任何克隆體死了就真的死了，再也得不到任何補充，而且隨著中央電腦的崩潰，基金會的其他網站的通訊中斷，所有聯網的設備包括肉體都會宕機。”
　　“但是這是不可能做到的，中央電腦從各種意義上都處於絕對安全狀態，不但基金會的近一半的力量都在這裡，而且中央電腦本身就是一位bianh3級別的神明大腦。”
　　“神明的大腦？！”這個消息讓查理斯感到十分的驚訝，“誰的？”
　　“你見過的，SITE6上面的懸浮著的派德的屍體，是他的大腦，當初他死去後，我們把它拔出來後，當做電腦來用。”
　　“在一定範圍內，它擁有著扭曲現實的力量，哪怕是扔過去的原子彈，它都可以轉變成棉花糖，除非利用同樣來自神明的力量跟它對抗，才可以抵抗這種扭曲現實的能力。”
　　“同樣神明的力量？”查理斯聽到這話，看著A2若有所思，神明的力量很少，他這邊同樣也有一些，不過很少。
　　這個情報非常的重要，但對查理斯的心理壓力也很大。
　　他之前的猜測猜對了，基金會遠比他們展示出來的實力要大得多。
　　要不是他偷偷過過來，還真不知道有這麼多東西，基金會把一切都藏的死死的。
　　暗暗地記下這些，查理斯抬起頭來對著A2再次問道：“那第三計畫是什麼存在？那堵黑牆是不是跟地海的黑暗有關？”
　　基金會就是用那黑牆清理地海人類的，如果可以把這種東西反過來對付基金會，那就再好不過來。
　　雖然這聽起來就很難，可是再難有比摧毀一個嚴防這下的神明腦袋難嗎？


第七百五十八章 明牌
　　“確實，這是一種我們研發出來的新型武器，我們叫他重啟設備，目前它位於SITE5。”
　　“重啟設備其中一半材料都是來自黑暗，我們最近正在研究它，組成它的物質非常的奇特，我們本來懷疑是暗物質，但是並不是。”
　　“說實話，對於光明神如何做到這一點的，我們同樣很好奇，科研部門的同事們正在加班加點攻克。”
　　不知不覺中，A2的話又開始跑題了，查理斯馬上拉回來。
　　“那些先不管，你先把SITE5的位置，還重啟設備的位置。”
　　當得到了更多的資訊後，跟A2在夢境中的接觸很快就結束了。
　　從夢境中醒來的查理斯馬上召開了新的地海會議，地海的領導者討論了很久，但是最終依然沒有得到解決。
　　能在地海存在上千年，基金會的核心當然沒那麼好摧毀的，他們能想到的，中央電腦本身同樣肯定也想到了。
　　查理斯坐在自己的厚實的新辦公桌面前想著對策，他雖然有了新牌，但是對於基金會來說，還是處於絕對的劣勢。
　　只要實力夠強，哪怕就是明牌也無所畏懼。
　　忽然閃閃捧著一掛香蕉送到查理斯面前，“爸，你腸胃不好，多吃點香蕉好養胃。”
　　“謝謝，剛從島上香蕉園摘的？”查理斯伸手掰下一根來。
　　閃閃趴在桌子上，用手托著腮幫子看著面前的父親。“對啊，這是本來是給媽的，她說她不餓，那就給你吃了。”
　　“你媽媽現在在做什麼？”查理斯問道。
　　“幫你想辦法，她控制了好多人把他們的大腦連成一起，給你想辦法呢。”
　　查理斯心中一暖，安娜實在為自己考慮，有這樣賢慧的妻子的感覺真不錯。
　　“爸，要不然我去吧，我覺得我的力量又增加了一大截，在我們這邊，只有我能試試。”
　　聽到閃閃的話，查理斯二話不說地直接回絕了，“不行！你要記住，我們現在一切都在基於A2是我們這邊來考慮的，萬一她是假的呢？萬一她根本是基金會放出來的誘餌呢？”
　　“啊？既然你懷疑她，為什麼還要相信她的話？”
　　查理斯伸手在她腦袋上拍了拍，“有的時候，這並不衝突，你可以一邊懷疑她的目的一邊謹慎的合作。但是記住，基金會現在不敢過來，完全是因為我們手中有威懾他們的東西。”
　　“想要解決基金會，什麼代價都可以付出，但是唯有開門的四種祭品，還有帶我們過去的你絕對不行，只要有你們，我們就可以擁有無限兜底的能力，我們還可以掀桌子。”
　　“任何讓這種威懾力減弱的東西，不管是有意還是無意，我一律按照的基金會的陰謀來處理。”
　　趴在桌子上的閃閃緩緩翻了一個身，仰著頭看著他，“你想得可真多。”
　　查理斯緩緩歎了一口氣，“這都是被逼的，我以前也想得也不多，但是被別人耍得很慘，估計這就是所謂的吃一塹長一智吧。”
　　隨後一段時間內，查理斯詳細地跟A2研究了SITE2跟SITE5的防護能力，可是他發現對於跟自己而言，無論哪邊都不是那麼輕易可以突破的，兩邊的防禦力量都異常的巨大，單派德就一邊放了五個之多。
　　費了半天工夫獲取到的情報似乎沒有什麼用處，仿佛一切都回到了原點。
　　昏昏沉沉的查理斯醒了過來，似乎因為思考過度的原因，查理斯的腦子感覺很漲。
　　琳達不知何時就坐在自己的床邊，她伸手把桌子上的一罐所剩無幾的藥片塞進自己的側包裡面。
　　“這種藥你不能再吃了，它雖然可以讓你的思維能力提高好幾倍，可是同樣讓你的精神受到很大的負擔，你需要休息。”
　　查理斯看著她的側臉出神，不知不覺中的，她那清秀的面孔跟當初老船醫的醜陋面孔重疊了。
　　“為什麼要這樣看著我？你想要通過肉欲來放鬆嗎？”
　　查理斯迅速挪開眼睛，“這種玩笑還是別亂開了，要不然對你丈夫奧德里克不好。”
　　“他知道，他不在意。他外面找女人我也不在意，夫妻而已，覺得舒服就待一起，覺得不舒服就散。”琳達說完帶上礦燈，直接把腦袋伸進查理斯的體內自己檢查起來。
　　等到琳達離開，查理斯想了想後從旁邊櫃子裡面拿出一瓶酒來，從陽臺跳下，踩著高低不一的樓頂向著墓地蹦去。
　　很快他到了，查理斯來到老船醫的墓碑前，厚重的石碑上放著一個小花環，從規格大小來看，應該是莉莉放的。
　　查理斯擰開蓋子倒在上面，看著那褐色的液體也墓碑浸透。“老頭，你知道嗎？有的時候我真的很羡慕你，能沒有牽掛活到97歲，在臨死前，尋找了一輩子的願望也完成了，人生不就這麼點事嗎？”
　　“我過去的家也不見了，我現在把希望島當做自己的家，就想在島上安安穩穩得過一輩子，可是這麼簡單的事情為什麼就這麼難呢？”
　　看著面前的墓碑，查理斯對著他說了很多，老船醫就像一位老朋友，安靜地傾聽著。
　　“鈴鈴”清脆的自行車鈴聲在查理斯的身後響起，他扭頭看去發現是自己的大副繃帶，他騎在自行車上，身後帶著一些花。
　　“今天沒去送信？”查理斯對著把花送到老船醫面前的大副問道。
　　“沒信……郵局……倒閉了……私人……電報機發售了……只要……3000克朗。”一個出乎意料的資訊傳入查理斯的耳中。
　　就在這個時候，墓園外面剛好走過一位青年，他背著一個冒著黑煙的包裹狀齒輪機械，對著手中的青銅鍵盤笨拙的敲打什麼。
　　希望島上的科技日新月異，之前只能放在電報局裡面的電報已經實現了縮小化。只要出門前往裡面放滿燃料，就可以輕輕鬆松跟千里之外的島嶼上的人聯繫了。
　　可看著這東西，再回想著SITE2的近乎是科技電影裡面科幻城市，查理斯心中有些發苦，想要攀升科技到基金會的程度，看來要有很長的路要走。
　　“你……現在在煩……什麼？告訴……我們，我們可以……幫你一起……分擔。”繃帶對著查理斯說道。


第七百五十九章 圖巴
　　最近發生的事情，查理斯並沒有告訴自己的船員，第一當然是別讓他們擔心，第二是這種程度的事情，他們也幫不上什麼忙。
　　查理斯想了想後，有些惆悵的用手在他肩膀上拍了拍，“算了，你老實在島上待著吧，如果可以的話，就這樣一直陪伴著自己的家人一起生活下去吧，安心享受正常人的生活。”
　　繃帶的眼中露出的迷茫，聲音有些低沉地問道：“可是……我是永生的……當我的家人都老死了以後，那時候的我……又該去哪呢……”
　　“也許會再次……丟失記憶，再次開始流浪……尋找自己……的記憶吧……”
　　查理斯有些複雜地看著他，這種事情他也不知道該如何回答。
　　過去了這麼久，繃帶的永生的能力還有他那差勁的記憶，最終還是沒有找到答案。
　　以後估計也不會再出海了，這些秘密也再也找不到了。
　　繃帶忽然抬起頭開，眼神帶著決然的對著查理斯開口說道：“如果到那時候……你還在的話，請……殺了我吧。”
　　作為朝夕相處的同伴，查理斯幾乎猜到了繃帶的想法，他不想再次再變成另外一個人了，他想結束這永生的詛咒。
　　查理斯先是一愣緊接著點了點頭，對著他笑了。“好，一言為定，等到那時候，我送你上路。”
　　繃帶木訥的臉上難得的露出真誠的笑容，“謝謝……”
　　當天，兩人坐在老船醫的墓碑前，就著酒瓶裡面的半瓶酒聊了很多，兩人聊的很開心，甚至繃帶的語速也加快了很多。
　　當酒一滴都不剩的時候，兩人也有點微醉了，查理斯把手搭在對方的肩膀上，一邊說著過去在獨角鯨號的往事一邊有些踉蹌的向著墓地外面走去。
　　“要是真的太平下來了，大夥完全可以隔三岔五的聚聚，別不再船上幹了，關係就拉遠了。”
　　“嗯……好！”
　　就在他們走到門口的時候，鬍子白花的圖巴扛著一把鐵鍬走了進來。
　　熱情地跟兩人打了招呼後，他跑到莉莉的墓碑的隔壁，抓起鐵鍬就開始挖起來。
　　“你幹嘛呢？”查理斯疑惑的問道。
　　“我先挖好坑，把棺材先埋下去，我怕這麼好的地方被別先占了，嘿嘿，還好我死的早。”圖巴偷笑著，似乎覺得自己的賺了大便宜了。
　　查理斯對於他的行為感到有些無語，他轉身就準備要走，可他剛走到墓園門口的時候，卻忽然停了下來。
　　他看著正在給自己挖墳的圖巴想著什麼。很快他的注視引起了圖巴的注意，老人擦了擦臉上的汗，露出傻呵呵的笑容。
　　“圖巴，你記得你有穿越角度的能力，那是不是意味著你可以從那邊的角度影響到現實？”
　　圖巴沒有理會查理斯，拿起鐵鍬繼續幹活起來，但是查理斯明白，真正的圖巴肯定在聽。
　　他沖上去，抓住圖巴小個子的老頭身體直接提到半空中，表情十分緊張。
　　“你既然是先知，那麼基金會的中央電腦你應該知道吧？你能從另外一個角度抵達它的位置嗎？”
　　查理斯去過另外的角度，他知道那邊情況跟正式世界完全不同，現在回想起來，他甚至想不到該怎麼用語言描述那光怪陸離的世界。
　　可不管多古怪，從這方面想辦法，總比從正面沖進去要強。
　　“嘿~嘿嘿。”圖巴什麼都沒說對著他傻笑著。
　　“我知道你聽的見，別傻笑了！”圖巴的謝頂腦袋隨著查理斯的搖晃左右晃動。
　　被晃的打了個咯後的圖巴，用手指向旁邊的剛挖出來的洞。“你看我這墓地挖的好看嗎？”
　　眉頭緊鎖的查理斯看了看那洞，又看了看圖巴，帶著一絲遲疑地問道：“你是想說……你去了那裡，你會死？你之前預見到自己將會死在SITE2？”
　　圖巴沒說什麼，他掙扎跳了下來拿起鋤頭繼續挖起來，這下查理斯不急著走了，呆在他旁邊全神貫注地看著。
　　他知道對方肯定在某些地方留下什麼線索，果然，很快他看到了，鐵鍬的節奏有問題，一會慢一會快。
　　迅速記憶了幾下後，查理斯發現這種聲音就是海上航行的時候，船與船之間用汽笛交流的暗語。
　　一長一短又一長一短聲，代表的意思是同意對方要求。
　　查理斯心中頓時一喜，有戲，圖巴可以從另外一個角度攻擊到基金會的中央電腦！
　　還沒等他高興多久，看著圖巴挖的坑，心中的心情有些複雜起來，圖巴似乎早就知道自己回不來了，所以才準備墳墓。
　　為了顛覆基金會，犧牲是必要的，可一想到圖巴將真的死去，他的心情不由的有些沉重。
　　但如果說這麼好的機會直接放棄，那實在的說不過去。
　　“謝謝，我現在只能說這個了，你有什麼心願需要我替你完成的嗎？”
　　圖巴根本理都沒理，興沖沖的把手中的鐵鍬一扔，向著墓地門口跑去，“我要去找莉莉過來看一看！看看我的墓地怎麼樣！”
　　看著他遠去的背影。查理斯總感覺這樣不行，他需要跟圖巴進行更詳細的交流。“閃閃！”
　　很快，查理斯跟圖巴被閃閃帶著滿地海的到處傳送，上一秒還在希望島，下一秒就到貓島了。
　　查理斯不知道這種辦法能不能阻攔住那些角度守護者，他現在只希望可以跟圖巴交流的更長點。
　　隨著四周的環境開始變化，瘋瘋癲癲的圖巴開始變得理智起來。
　　“查理斯，做你想做的事。這是我看到的結局，這也是我的最後一站，你不用虧欠我什麼。”
　　時間寶貴，對方這麼豁達，他也不打算浪費時間。“你打算怎麼做？從那邊角度可以抵達中央電腦嗎？”
　　聽到這話，圖巴臉上露出狡黠的笑容，“不是我應該怎麼做，而是你應該怎麼做，這一次，你也要跟來。”
　　“我？我不行！”不管圖巴心裡想什麼，但是查理斯現在的性命不在是自己的命，他的命關乎到整個地海的一切。
　　“放心吧，你死不了，我可是手無寸鐵的老人，去了那裡，沒有幫手，我對中央電腦也做不了什麼，所以必須你去。”


第七百六十章 辦法
　　圖巴所在的角度，很難說得清那到底是什麼，按照他的說話，世界本身可以用多種角度看待，人類生活的地方只是其中的一層罷了。
　　在相同的地方，如果用不同的角度看待可以得到截然不同的存在，就比如說，希望島在現實是一座島嶼，而在圖巴所在的角度則是一條由白雲形成的大氣生物。
　　按照圖巴的說法，那個角度被他暫且定名為大樹，從大樹的裡面攻擊中央電腦是可行的。
　　這不是因為他可以從裡面影響外界，而是因為神明本身就很“沉”的，單靠現實完全無法承受祂們的重量，所以他的身體會溢出到另外的角度。
　　實力越強大的神明溢出的也越多的，圖巴甚至說他看到過，一位元把43個角度全部占滿的神明，他沒來得及看清那到底是什麼，就趕緊逃命了。
　　中央電腦是神明的大腦，這一點既是對方強大的長處，同樣也是它可以攻擊的短處。
　　如果中央電腦在這個角度受到攻擊，它未必會死，但是絕對會變成跟當初圖巴一樣的瘋子。
　　圖巴跟交談很快就結束了，因為那些不可見的角度守護者很快就跟過來了。
　　臨別前，圖巴塞給查理斯一隻報紙做的紙兔子，並告訴他，當墓地挖好的那一刻，拉上自己的右手中指。
　　等到查理斯連到這個角度後，就可以把圖巴的本體傳送到SITE2了。
　　當向圖巴詢問自己要做什麼準備的時候，查理斯卻被告知，什麼都不需要，他現在亂七八糟的大腦就是武器。
　　“圖巴可信嗎？說不定這瘋瘋癲癲的老頭是基金會的奸細也說不定呢。”得知了接下來的行動，安娜精緻的臉上帶著一絲擔憂。
　　回想起圖巴從天水島到現在這幾年來的一切，查理斯點了點頭，“他是獨角鯨號的領航員，我信任他。”
　　還有一點查理斯沒說，那邊角度是無法真正殺死人的，那就是哪怕他在大樹角度被基金會伏擊了，最多自己變得跟當初圖巴一樣瘋癲。
　　但擁有著意迪克神選的身體並不會受到任何損傷，變成瘋癲的身軀同樣可以解除封印，地海人類這邊對基金會的威懾還在，自己的家人以及島上的船員都是安全的。
　　相反派德的大腦只有一個，中央電腦不可複製，少了它基金會的實力絕對會大減，哪怕摧毀不了基金會，也能讓他們元氣大傷，極大的拉近了雙方的差距，從這方面想一想，這一定的風險還是可以值得一冒的。
　　“如果中央電腦真的徹底毀壞，基金會肯定會亂成一團，如果我回不來，到那時候，我需要你以希望島總督的身份出面，召集一切力量，然後再趁亂偷襲。”
　　“最好尋找機會把那些被弗坦影響的基金會成員都解救出來，有了這些叛徒，基金會就好對付多了。”
　　安娜微微一愣，她走了過來，伸手摟著查理斯的脖子，蹺著二郎腿側坐在他的身上，極其溫柔地說道：“怎麼跟交代遺言一樣？我可告訴你，你要是死了，那這人類世界到處存在不存在可跟我一點關係都沒有，到時候我要是做出點什麼，你可阻攔不了。”
　　查理斯伸手摟著她的腰，公主抱般把她抱起走到陽光明媚的陽臺上，跟自己愛人一起看著街道上的景色。“你看他們。”
　　遠處從總督門口直達碼頭的第一街道上熱鬧的非凡，炮手莉莉坐在武器葛瑞絲手心，開心地跟著二副尼科正在逛著街。
　　綠色蜘蛛蜈蚣的戈登倒吊在遮陽頂棚上，憑藉著顫抖聲監視著下面發生的一切。
　　昔日的廚師弗雷挺著大肚子坐在敞篷車後面，摟著兩個美女吹噓著當初自己當探索者的神奇經歷。
　　除了他們之外還有那些生活在希望島上的島民們，他們沒有注意到總督的凝視，安心的過著屬於自己的平凡生活。
　　“這些的一切都來之不易，要是他們都被得基金會徹底清除掉，多麼的可惜。”
　　聽到查理斯的話，安娜臉上露出一些不屑，“覺得可惜，那就讓他們自己去爭鬥啊，用著你拼死拼活嗎？怎麼的？你還是蜘蛛俠嗎？能力越大責任越大？”
　　查理斯低下頭來，用鼻子跟在安娜的高挺鼻子上輕輕蹭了蹭，“這是分不開的，而且除了他們，還有你跟閃閃，我們不能承受失敗的代價。”
　　他的腦海中閃過那些島上，自己多出了的一些“孩子”。希望島的各種交互實驗絕對是百無禁忌。查理斯甚至不敢想像，如果他們抓到了安娜跟閃閃後會做什麼。
　　安娜幽幽的歎了一口氣，纖細白皙的脖子輕輕上揚，在查理斯的嘴上輕輕吻了一下。
　　“去吧，我知道阻攔不了你，我會在後面用盡一切辦法支撐你的，只要你記住一點，如果你死了，就會有別的男人玩你的老婆打你的娃。”
　　查理斯忽然笑了，他伸手在安娜地背上輕輕拍了拍，“那我覺得這沒什麼必要擔心的，地海恐怕沒幾個人能做到這一點。”
　　圖巴的墓地挖得很慢，特別是他非要自己拌水泥拉墓碑情況下，借著這段時間，查理斯迅速從A2那裡瞭解基金會的一切的，並且通過地海議會，制定了接下來的逐步蠶食基金會的計畫。
　　又是一片混沌的夢境中，查理斯跟A2再次見面。
　　“你是不是找到了如何解決中央電腦的辦法？別急著否認，我看你最近在詢問所有派德的位置，就知道了你的目的。”
　　“這是基金會擁有的除了三號計畫外，最強的武器，如果少了它們還有中央電腦，那麼基金會將會被你們徹底瓦解。”A2平靜地問道。
　　查理斯笑了笑什麼都沒說，他只是想要A2腦子裡的資料，至於目前的顛覆計畫，當然是人越少知道越好。
　　“你不告訴我也沒關係，憑藉著你詢問的問題，我也能猜個七七八八，我們說點別的吧，關於弗坦教的事情，我聽說你跟他們有仇？”


第七百六十一章 001三號
　　“我同樣不喜歡這些愚蠢的偽信者，也許出去之後，我們可以合作，把他們取代。”
　　聽著A2的話，查理斯的心中冷笑，這算是萌發了一個信仰弗坦神的新派別？
　　相比異教徒的仇恨，果然還是異端更多一些。基金會還沒倒臺，就開始相互拆臺了。
　　“我不想討論這個，等基金會真的覆滅了，再討論這個問題吧。”
　　A2了然地點了點頭，“很好，等到那時候，我會去找你的，請你別忘了一點，只要弗坦神存在，弗坦信徒就永遠存在。”
　　“那些傢伙跟你有著血仇，但是我沒有啊，從利益方面出發，無疑扶持我成立真正的弗坦教，才是對你最有利的。”
　　說完，她閉上眼睛就準備離開，但是查理斯的一句等等讓她再次睜開眼睛。
　　“關於001的事情，作為GK議會的一員，應該知道很多吧？003是深海中的弗坦神，002是地表趴在地表大氣層上的怪物，那麼001到底是什麼？”
　　這個疑問其實一直藏在查理斯的心中很久了，001到底是什麼？難道還要比002跟003更加強大的存在？
　　當得知查理斯已經查閱到了兩種001的文檔後，A2平靜地說出了第三種完全不同的文檔。
　　專案編碼：001
　　項目名稱：可怕的猜想
　　項目收容：001無法被收容，項目001絕對毫無爭議的只有一種，【加粗】
　　項目外觀：001不是實體，它是一種經過中央電腦運行過上百年後推算出的一種猜想，一種可怕的猜想。
　　項目陳述：人類，作為佔領地球的唯一霸主，我們是機會主義的雜食動物。
　　在提取、生產、加工和保存食物方面表現出卓越的獨創性，而且我們還是唯一可以控制或開火的物種。這是其他動物絕對不會的。
　　可是你真的覺得這是偶然？不，世界上沒有這麼多偶然，我們跟其他動物的與眾不同並不是自然演化出來。
　　經過我的推演，我有95%的概率可以斷言，人類的誕生就是那些神明催生出來的玩具。
　　我們的誕生或許只是其中一位元隨手的作品，也許祂就是在我們身邊默默的觀察著我們，祂觀察著我們的興衰，感受著人類文明的起起伏伏，就像看自己的作品的畫家一樣。
　　而且我已經找到證據，當人類的世界遇到瓶頸後，祂就會出來推動一下然後又再次地消失的證據，這並不是巧合，祂真的存在！
　　人類什麼都不是，我們只是玩具而已，但願我們足夠好玩。因為當祂玩膩了之後，我們的末日就要來臨了。
　　這是一個十分令人沮喪的真相，而且我們根本無法改變，而且絕望的真相，我們必須隱藏，如果那位創造我們的神明知道了祂的存在，高概率祂會不想玩了，會把我們這些玩具直接扔掉。
　　項目備註：“001擁有最高許可權，除GK議會外任何人觀看後都將立即處決。”
　　查理斯陰沉地聽完這些後，眉頭緊鎖的看向面前平靜看著自己的A2。“所以這才是真的001？之前的都是假的？”
　　他本能地想起了自己的女兒的那個小人國玩具，以及那位神出鬼沒，身上半點神明氣勢都沒有的005。
　　“你覺得哪一個001是真的？又或者說你希望哪個001是真的？”A2平靜的看著他。
　　“別跟我打謎語，我不想猜，我只想知道哪個是真相。”查理斯的聲音帶上了一絲嚴厲。
　　A2一點都沒有受到影響，說起話來，依然是不緊不慢。
　　“001除了這三種外，還有另外14種，分別需要不同的許可權才能查閱，但是這些都不是001，又或者說它們都是001。”
　　“真正的001是一件非常絕密的文檔，必須盡可能的隱藏起來，如何人都不允許看到它，它存在於它們之間，所有的001文檔都是真實001的一部分碎片。”
　　“只有把它們真實的一部分找出來然後再拼接在一起才可以真正的001。可是哪些是真的，哪些又是假的，我們GK議會成員也不知道。”
　　A2的話讓查理斯想了很久，最終他點了點頭轉身準備離開。
　　“你不打算詢問其他001文檔嗎？我可以告訴你。”
　　A2的話並沒有攔住查理斯離開的腳步，“我懶得猜，我也不想猜，跟我一點利害關係的事情，為什麼被基金會牽著鼻子走？想打啞謎找別人去吧。我全當用來迷惑別人的煙霧彈。”
　　隨著查理斯的離開，整個夢境世界徹底崩塌，當一切都準備就緒，圖巴的墳墓也造好了。
　　看著渾身髒兮兮的他拿鐵鍬站在自己的墓碑前拍照留念後，查理斯走了過去，牽起了他的手指。
　　當那手指抓的一?那，四周的一切瞬間天旋地轉，等查理斯回過神來時候，發現一旁騎著紙兔子的少年圖巴伸手拉著自己，英俊的臉上滿臉的不耐煩。
　　“墨蹟什麼，怎麼這麼慢啊，你就不能出點人幫我一起修墓嗎？”
　　查理斯單手微微一發力直接坐在他的身後，他抬起頭來看向四周光怪陸離的一切。
　　這是一片白茫茫的迷霧之中，看不天也看不到地，四周的迷霧看起來跟普通的霧氣不同，它移動得很快。
　　圖巴的跟馬一樣大的紙兔子迅速跳動幾下，把兩人帶離了迷霧，查理斯這才看清楚那迷霧的真正模樣。
　　那是一頭鯨，一頭完全由霧氣形成的大氣生物，搖晃著尾翼在這片朦朧的世界中遊蕩。
　　“查理斯，閃閃什麼時候把我傳到了SITE2？我時間可緊得很啊。”圖巴看了看右手那畫上去的時鐘。
　　“馬上就傳送，我跟她說好，我變得異常瘋癲的一分鐘後。”查理斯說著，低頭看向下面的虛無的黑色。
　　想了想後，他抬頭猛地一眼，毫無意外的發現，不見的海洋原來在頭頂掛在呢。
　　一分鐘時間過得很快，沒多久閃閃就行動了，伴隨著一股劇烈的拉拽力量，四周的環境瞬間發生變化，他們來到了一口巨井的上方。
　　那是一口非常獨特的井，就像是把一座城市鋪平，然後再卷成圓筒再利起來一樣，圓形的井壁上全是歪成九十度的緻密建築。
　　查理斯想了想，把手伸進衣服一掏，之前圖巴送給他的紙兔子迅速變大，他雙腳一蹬直接跳到兔子上面去。
　　“走！去井底！中央電腦很重！我在這裡都能感覺到它的拉扯！”
　　隨著查理斯雙腳輕輕一蹬，那兔子憑空一蹬，向著下麵的井中城市跳去。
　　此時在希望島的墓園內，安娜跟閃閃看著面前在原地打轉的查理斯。
　　他現在徹底變得跟一個傻子沒什麼區別，騎著一隻半個巴掌大小的紙兔子在原地蹦圈。
　　“哢嚓哢嚓”幾聲，臉上帶著一絲得意的安娜把查理斯的醜態徹底拍了下來。
　　摟著她脖子的閃閃把腦袋也湊過去看著，但是被安娜用手推開，“別玩了，動起來，你可是我們的運輸大隊，沒你的話，地海的其他武器可運不到迷霧之海。”


第七百六十二章 腦子
　　表情凝重地查理斯跟圖巴已經來到了那井城的中央，紙兔子每跳一下都能在空中跳出不少的距離。
　　他低頭向著下方古怪的城市看去，城市裡面的建築非常得古怪，大部分並不是筆直的，而是東倒西歪的，就仿佛這些建築已經站得很累了，似乎隨時想躺下。
　　井城中似乎生活著什麼生物，這些東西像螞蟻一樣來回爬動，因為距離太遠，查理斯也無法判斷那些是什麼，反正不是人類就是了。
　　“那些是‘他們’，‘他們’是大樹的原住民，拼接著吸收神明身上散發出來的少許能量生存，所以他們才會定居在這裡。”圖巴對著查理斯解釋到。
　　查理斯把目光收了回來，看向井中的深處，那麼只有一片混沌，並沒有中央電腦的任何身影。“還有多久，我們已經進來半個小時了。”
　　“快了，馬上就到了，我先跟你說下待會你要幹什麼，等到了地方後，你要把自己的腦袋打開，把腦漿挖出來，然後跟扔手榴彈一樣，扔過去就行了。”
　　圖巴的話輕描淡寫，可查理斯卻差點以為自己聽錯了，“什麼？！你再說一遍？”
　　圖巴又一次抬起手來，看了看右手的畫上去地表，毫不在意地說道：“慌什麼，這又不是現實，這可是另外一個角度，你不會死的，在這裡你更應該害怕被抹除跟替換。”
　　查理斯回想起當初的經歷，他仔細的打量了一會圖巴後，抓住報紙疊成的兔子繼續向井城深處跳去。“我之前就想問，我腦子裡有什麼？為什麼能作為對付中央電腦的武器？我腦子裡的除了安娜的那些觸手外，並沒有別的東西。”
　　圖巴扭過頭來深深地看了他一眼。“船長，你在地海經歷過很多事情，有些事情雖然你已經忘記，但這並不意味著它們消失，相反它們跟你連接得更緊密了，之前還只是在外面，但是經過基金會這麼一折騰，都已經在裡面了。”
　　查理斯低頭看了看自己的胸口，疑惑地問道：“你到底在說什麼？怎麼在這個角度也這麼瘋瘋癲癲的？”
　　圖巴豁達地笑了笑，身體在兔子上東搖西晃。“沒事，我也不知道我在說什麼，當瘋子就是有這點好，輕鬆沒煩惱啊。”
　　就在兩人說話間，有什麼東西在井的最深處浮現出來，當那東西透過混沌出現在自己面前的時候，查理斯感到非常的意外。
　　在這個角度，中央電腦並不是一個大腦，而是一個人形輪廓的黑影。如果說硬要用什麼東西比喻的話，那就是一個人的背影。
　　這就是基金會的中央電腦，曾經神明派德的大腦，它的模樣比查理斯想像得還要古怪。
　　“你真的確定是這東西嗎？”查理斯向著四周空蕩蕩看去，雖然說基金會在這裡沒有任何防護是件好事情，但是事情太順利還是讓他心裡沒很沒底。
　　“哎，你這人怎麼這麼墨蹟啊，趕緊把腦袋扔過去啊，他們那會想到我們在這個角度動手。”圖巴用手揪住紙兔子的長耳朵，從背上站了起來。
　　查理斯看著面前的圖巴，腦海中閃過跟他接觸的種種，最終抬起手來插進自己的頭髮裡面，把充當頭髮的觸手揪下來。
　　緊接著他雙手插進自己的後腦輕輕一扣一劃，一個被觸手鑽得千瘡百孔的爛豆腐捧在查理斯的手心。
　　雖然沒有了腦子，可除了感覺後腦涼涼的以外，並沒有任何異常，圖巴說對了。
　　單手顛了顛後，查理斯手臂上的所有肌肉瞬間發力，對著遠處的黑影用力一拋。
　　點點腦液跟腦花從大腦中濺出，跟著本體的背後形成的，就像是一顆空中劃過的白色流星。
　　看著自己遠去的大腦，腦袋空空如也的查理斯聲音低沉地說道：“但願你挖的那個墓穴不是給我挖的。”
　　看著逐漸遠去的大腦，圖巴先是微笑，緊接是大笑最後到狂笑，臉上滿是得意。
　　然而當他看到查理斯的毫無表情樣子，臉上的表情瞬間一收，十分詫異地問道；“咦？我都笑得這麼像壞人了，你為什麼沒反應，你這傢伙是不是留了後手？”
　　“壞人？這稱呼可真籠統，那你是壞人嗎？”
　　站在兔子上的圖巴雙腳一松，重新坐回到兔子背上，語氣遺憾地說道：“我當然不是，我就是想讓你放鬆放鬆，所以開開玩笑罷了。”
　　查理斯無奈的歎了一口氣，“你都是幾百歲的人了，能不能穩當點，現在是開玩笑的時候嗎？”
　　“你活多久？我告訴你，活得越久越要開心，這樣活著才有意義，要不然活得跟繃帶那傢伙一樣就徹底白活了！”
　　就在圖巴跟查理斯爭論的時候，遠處的那顆“流星”沒入遠處的黑色背影中。
　　遠處的背影還是蠕動顫抖起來。查爾斯頓時打起十二分精神，盯著遠處的一幕。
　　毫無徵兆，查理斯忽然發現自己除了自己的眼睛外面還多了一個極其特別的立體視角。
　　他看到了自己的另外的身體，那是一個巨大的水池子，正方形的水池裡面放的不單單只有水，而同樣還泡在水池裡面的巨型大腦，水面上全都是佈滿血管的大腦褶皺。
　　一根根透明光纖從透明水池的四周插入，連接到這個池子裡的東西，光纖的盡頭是那些由機械，能量，血肉，以及植物凝聚而成的古怪設備，基金會的克隆體勤勤懇懇地在這些設備上工作著。
　　海量的知識瞬間從裡面湧進了他的腦中，他知道了那東西就是中央電腦，他甚至知道那些機器的用處，以及每一個克隆體的編號。
　　中央電腦強大的資料以及更加強大的意志幾乎瞬間就要把查理斯徹底同化，他腦中所有的一切在中央電腦面前根本不值一提。
　　然而就在他快要分不清自己到底是查理斯還是中央電腦的時候，毫無徵兆的，水池裡面的血水開始沸騰起來，褶皺上遍佈的細小血管開始崩裂。
　　伴隨著一整劇烈的爆炸聲，整個水池爆開了。白色的腦漿把四周的一切徹底淹沒。


第七百六十四章 A2
　　等查理斯再次回過神來的時候，他發現自己已經回到了希望島的總督府內，一群人正在圍著自己緊張的看著。
　　“那邊具體情況如何？”安娜叉腰問道。
　　查理斯迅速把視角切換到呆在SITE2的蜘蛛眼球，當他發現另外一邊居然停電的時候，他臉上露出欣喜若狂的表情，計畫成功了。
　　不過下一秒，查理斯心中頓時咯?一下，基金會如此強大的存在，就這麼輕鬆地解決了？多年的探索讓查理斯覺得事情沒這麼簡單。
　　現在還需要仔細確認清楚，下一秒他控制著呆在SITE2基金會的蜘蛛眼球跳到德亞比蒙機動特遣隊隊長的肩膀上。
　　“走，出去看看查基金會目前的具體情況。”
　　德亞用手指了指旁邊坐在臥室地上的圖巴問道：“那他怎麼辦？”
　　“別理他，讓他呆在這裡再說。”查理斯控制著眼球看向旁邊的漆黑一片的窗戶。
　　當來到了街道外面，德亞隊長馬上通過無線電聯想自己的隊員，可是他迅速在耳麥上按了幾下後，扭頭對著肩膀上的查理斯說道：“沒電了，其他人都聯繫不上了，你是怎麼做到的？”
　　就在這時，頭頂上瞬間呼嘯風響起，查理斯猛地一抬頭，就看到一樣巨大的黑影迅速飛了過去，那是一樽派德。
　　“別問那麼多，我們現在去關押了A2的19禁區看看。”這次的敵人是基金會，查理斯覺得現在無論多麼小心都不為過，他必須把風險降到最低。
　　表情凝重的德亞點了點頭，他拉了拉風衣領口，從其他疑惑站在原地不知道發生什麼的克隆人中穿過。
　　很快他們到地方了，在一片昏暗之中，拿著武器的機動特遣隊隊員們把19禁區圍得一個嚴嚴實實。
　　“要進去嗎？我現在可以混進去。”德亞拉開風衣，把自己的胸口的編碼展示出來。
　　“現在停電了，裡面肯定也亂成一團，先進去看看，找機會把A2救出來！”
　　“嗯。”德亞抓住查理斯塞進自己的眼眶裡，向著那堵人牆走去。
　　作為機動特遣隊的一員，德亞的身份非常好用，他迅速被徵召成為臨時護衛隊的一員，黑燈瞎火下，誰也沒有注意到他之前還在的一顆眼睛已經不見了。
　　查理斯已經從A2那裡知道了她被關押的位置，趴在天花板上向著那邊靠近著。
　　可隨著距離的拉近，一堵厚重看起來足足有一米厚的巨牆擋在了他的面前，很顯然一發生意外，基金會不來虛的，直接粗暴的從實體層面把裡面一切全部封住。
　　查理斯本來想讓閃閃把琳達叫過來，對付這種純物理的防禦，無論是她的胃液還是吸收的能力都非常克制。
　　就在查理斯用蜘蛛絲劃動的時候，遠處的鋼鐵牆壁緩緩地升了起來，A2從裡面走了出來。
　　剛從裡面出來的她，目光馬上注意到了天花板上的查理斯，圓形鏡框的背後是一雙銳利的眼神。“查理斯，現在機會難得！跟我來！我們必須馬上掌控整個SITE2。”
　　當看到查理斯跳到自己的肩膀上，A2迅速把光源收起，在一片漆黑之中摸著牆壁向前進。
　　她對這裡似乎非常熟悉，沒過多久就從一到通風管道內突破封鎖。
　　來到人來人往的街道上，A2迅速鑽進一棟高聳的樓房，七拐八拐之下來到一間佈滿螢幕的暗室之內，這四周全是相互疊加，查理斯完全看不懂的奇特設備。
　　“別急，基金會有中央電腦被襲擊的預案，他們沒馬上回復電源就是在觀察攻擊者，觀察襲擊他們的到底是地海的神明還是其他。”
　　A2一邊說著一邊脫下了身上的衣服，這時候查理斯才發現，她身上佈滿了各種不同的插口，一根根線被她從螢幕下面拉了出來插進自己的身體內，發出清脆的哢嚓聲。
　　A2的身體並不像是外表那麼簡單，她看起來似乎全身都是金屬做成的，查理斯不知道她究竟是機器人還是只是單純把身體換成金屬。
　　一想到機器人居然會受到弗坦的影響，並且還信仰了邪神，查理斯感覺這一幕非常得荒誕。
　　“地海比我們強大的東西有很多，我們一直在刻意的隱藏，如果實在隱藏不下去，有的時候裝死是一種有效的策略。”
　　“還有30秒，當紅色警報被解除後，備用中央電腦就會馬上聯網，我們必須趁著它接管基金會資料的時候，篡改它的底層協定。”
　　查理斯平靜地站在那裡，仔細的觀察著A2的一舉一動。“你確定你能搞得定？”
　　A2的臉上露出一絲自信，“當然，因為它就是我跟我的團隊創造出來的，只要我掌控了備用系統，整個基金會就都在我的掌控之中！”
　　她的話音剛落，四周的一切瞬間大亮，SITE2恢復電源了！
　　緊接著，四周的各種透明螢幕瞬間落下瀑布般的綠色資料，被各種纜線插滿的A2站在原地劇烈的抽搐著。
　　時間一分一秒的過去，查理斯開始聞到了焦臭味，有什麼東西被燒焦了。
　　點點火花在A2身上爆出，她的臉上露出一絲痛苦，滿臉的焦急。“該死！我的克隆體在阻攔我！！還差一點！還差最多一點！查理斯！我不管你用什麼辦法！馬上去吸引他們的注意力！快去！最後的機會了！”
　　查理斯從腹部迅速拉出細絲，就要迅速畫出自己女兒的畫像，打算把自己傳送過來。
　　可就在他即將畫完的時候，查理斯忽然停了下來，平靜的看著面前抽搐的越發厲害的A2。
　　“中央電腦被摧毀，我覺得這已經是不錯的成果了，我這個人喜歡見好就收，所以就這樣吧。”
　　A2難以置信的看著不遠處的那只蜘蛛，帶著一絲顫抖地說道：“你到底知道不知道自己在說什麼！！你這會把我們都害死的！！”
　　“事實上，只有你死而已，我只是少一隻眼球罷了。”查理斯用蜘蛛絲在桌子上迅速畫出這些地海單詞來。
　　下一秒，A2顫抖不已的身體忽然僵住了，四周的擁擠的小房子迅速地虛化，四周的牆壁向著外面倒去，一瞬間，刺眼的焊白色燈光射了進來。
　　他們的外面也不是之前的景色，而是一間被徹底密封的空間內，旁邊就站在三位極其高大的派德，此外還有各種大小不一的高科技設備都直直的指著他。
　　不遠處的玻璃後面，就是跟他交過幾次手的GK成員，他們都在默默地看著他。
　　很顯然所有的一切都是假的，都是GK議會想要把查理斯勾過來的陷阱罷了。
　　如果查理斯真的把自己傳送過，就真的中了對方埋伏，那麼對於他們的威懾也會消失。
　　“你是怎麼發現的？一切都沒有任何破綻。”k9烏鴉腦袋的聲音瞬間響徹整個空間。
　　“沙沙沙。”查理斯的蜘蛛絲在地上畫出一行話來，“事實上，我並沒有識破你們的陰謀，我只是覺得這樣風險太高而已。”
　　“畢竟在這件事情上，你們可以輸我很多次，都輸的起，但只要你們贏我一次，那我們就全完了。”


第七百六十五章 177圖巴
　　SITE2，橢圓巨型19類收容室內。
　　看著遠處的K9，T6，O5一眾GK議會成員，查理斯隨時準備自毀蜘蛛，但是在撤走前，他還想套出一些情報來。“圖巴也是你們的奸細？配合得很不錯啊，差點就被你們騙了。”
　　K9四隻眼睛盯著遠處的查理斯，張開那兩隻黑色的鳥喙開口說道：“圖巴？這麼說是177跟你一起攻擊了中央電腦？你們是怎麼辦到的？”
　　查理斯的眉頭微微縮緊，這可跟他想得不太一樣，如果這一切都是基金會的陰謀，那麼圖巴不可能置身事外，難道都這個時候了，他還打算跟自己裝下去？
　　就在查理斯在心中思考的這個問題的時候，旁邊白皙牆壁上一扇門毫無徵兆地打開了，圖巴推門走了進來。“別想得那麼太複雜，因為這鳥頭只是在誆你而已，你是沒看到他們剛剛的表情，中央電腦爆炸的時候，他們尿都要被嚇出來了。”
　　圖巴一邊說著一邊對著微笑的對著兩邊人點頭示意，看這模樣仿佛是來旅遊勝地遊玩的觀光客。
　　“查理斯，我說過，你的腦子現在是一件威力非常強大的武器啊，它真的很厲害，中央電腦現在都處於半癱瘓了，不過還稍微再差一點。”圖巴伸進懷裡掏了掏，掏出一個鏽跡斑斑，不知道從哪裡撿來的自行車車鈴。
　　“你要幹什麼？”GK議會的所有成員開始感覺到了一絲不對勁，開始警覺起來。
　　他們認識這位元177專案，從資料庫的記錄來看，他擁有著詭異的預知能力，可他的肉體只是普通人，應該對基金會暫時不會有威脅。
　　“嘿嘿嘿，不要瞧不起人好不好，怎麼說我也是專案其中的一員。”
　　似乎聽到他們心聲的圖巴呵呵笑了笑，他的右手先是摸了摸自己謝頂的腦袋，緊接又著輕輕一按自行車的車鈴。
　　“鈴鈴鈴~”清脆的車鈴聲在空蕩蕩的環境中回蕩。
　　圖巴的聲音特意地拉長，似乎在呼喚著散養的家禽。
　　“喂~都出來吧，我在這呢，快來啊~”
　　這話他剛說出口，在場的所有人瞬間感到頭皮發麻，似乎接下來有什麼不好的事情要發生。
　　遠處的K9對著圖巴抬起那如同鳥爪般右爪迅速一旋，瞬間，幾道黑影如同飛魚般從地上的金屬地板一躍而出，向著圖巴飛去。
　　查理斯的心瞬間揪到一起，他現在的蜘蛛身體根本無法抵擋住對方的攻擊，現在就看圖巴的預知未來的能力能不能幫他躲避了。
　　可讓他感到極其驚愕的是，笑呵呵地圖巴站在那裡，連躲都沒躲。
　　伴隨金屬割裂血肉的聲音瞬間響起，他的身體瞬間僵住了，一道道血痕從身體各處浮現出來，滲出的血液染紅了身上的衣服。
　　“圖巴！”遠在希望島的查理斯猛地從座位上站了起來，他的聲音瞬間把其他人嚇了一大跳。
　　始終保持樂觀的圖巴，他眼中的如同孩子般純淨的光芒逐漸地暗淡下來。迅速失去血色的嘴唇輕微的抖動著。
　　“查理斯船長，你知道嗎？活得太久了真的一點意思都沒有，再見了，還有啊，記得再忙也要吃早飯，這樣上午就不會餓肚子了。”
　　圖巴剛說完，他的身體仿佛積木搭的一樣瞬間垮了，十幾個被整齊切割的屍塊散落在地上，猩紅的血液在地上鋪上了一層黏稠的紅地毯。
　　那顆生蛌漕捆a滾落在地上緩緩地轉了幾圈後，最終倒在血水之中顫抖幾下停了下來。
　　查理斯充滿震驚的看著眼前的一幕，圖巴真的死了，擁有預知未來能力的他居然就這樣簡單地死去了？
　　沒由來的，查理斯腦海中閃過之前圖巴在希望島上，給自己挖出來的墳墓。
　　“鈴鈴鈴~”車鈴在沒有任何控制的情況下忽然自己響了，並且聲音越來越大越來越刺耳。
　　遠處一位巨大的派德抬起佈滿黑洞的右手猛地一捏，那顆生蚳捆a瞬間被捏爆。
　　然而就在車鈴爆開的瞬間，在場的所有人猛地抬起頭，看向上方被燈光照亮的天花板。
　　只見那裡，一個巨大的三角形凹坑，伴隨著金屬吱嘎聲緩緩地透了下來。
　　“轟~！！”上方的半橢圓的頂部瞬間被密密麻麻的三角形凹坑填滿，凹坑越來越密集，並且速度越來越快，厚度達兩米的特殊金屬在這些東西面前跟紙沒什麼區別。
　　“快！實行dio3計畫！SITE2絕對不能失守！！”
　　GK議會似乎不打算束手就擒，可下一秒房頂坍塌了，那些現實世界看不到的怪物們帶著那些被撕裂的金屬頂棚，泰山壓頂般向著他們蓋去。
　　之後的事情查理斯已經不知道了，因為此時的他控制的蜘蛛已經以最快的速度，爬進了圖巴打開的那扇門。
　　當那車鈴響起的那一刻，查理斯就知道那東西被圖巴引過來了，再不跑就跑不掉了。
　　伴隨著轟鳴吱嘎聲，基金會打算用來關押查理斯的收容室內正在開始崩塌。
　　好在憑著細小的身體跟靈敏的身手，查理斯終於在這建築徹坍塌之前爬了出來。
　　查理斯直起身子向著四周看去，發現之前還井然有序的城市幾乎已經變成了一片廢墟，克隆體們沒有任何頭緒的奔跑，他們企圖用各種設備聯網，可卻怎麼連都連不上。
　　圖巴這一次招惹過來的，絕對不是之前的兩隻，只有兩隻也絕對不可能把SITE2拆成這個樣子。
　　毫無徵兆的，在場的克隆人忽然騰空起來，他們驚恐尖叫地向著頭頂上方的海面落去。
　　查理斯瞬間控制八條蜘蛛腿抓住地面才勉強抵消了重力的影響，可他並沒有支撐多久，因為最終連地面也開始向著海面無力的落去。
　　在查理斯以及那些角度怪物的雙重攻擊下，SITE2終於堅持不住了，維持它的翻轉引力消失了。
　　查理斯控制的蜘蛛看到的最後一幕就是，這座倒掛在穹頂的基金會城市如同一座倒轉的巨山般撞在海面上。
　　隨著蜘蛛視角的消失，查理斯那空蕩蕩的眼眶中瞬間傳來強烈如同針紮般的刺疼感。
　　可查理斯此時已經顧不上肉體上的疼痛，這是一次機會，一次把基金會徹底解決的絕佳機會！！自己必須抓住這個機會！


第七百六十六章 機會
　　“安娜！馬上按照制定好的計畫進行！！現在基金會的各個網站都屬於孤立無援的狀態！是攻擊的好機會！”
　　閃閃瞬間在他面前消失，她的身影在地海的各地閃現，把四大海域的準備就緒的海軍傳送到迷霧之海之中。
　　七個網站內，其中一位沒有派德存在的四個網站首先受到了強大海軍的炮火猛烈的攻擊。
　　雖然基金會的這個網站馬上開始反擊，但是有心算無心，這座沒多久就網站瞬間被淪陷了。
　　等到收到消息的五位元派德抵達這座網站上空時，發現敵人早就已經離開了。
　　查理斯知道，以他們的實力打不過這些有著半神實力的派德，既然打不過那就不跟他們打，閃閃長處是高機動性，完全沒有必要用自己的短處跟別人的長處硬碰硬。
　　墨黑色的海面上空，一座巨型的浮空島嶼懸浮的SITE5的上空，上面的伸出的各0種炮口對著下方不斷的傾瀉著炮彈，猶如一座巨型要塞。
　　這是之前在地表曾經被1189-1佔據的浮空島，不過現在它屬於安娜了。
　　嘴角勾起一絲微笑的安娜看向下麵硝煙四起的戰場，她性感的身體向著右側輕輕一靠，撞在查理斯的肩膀上。
　　“哎，高志明，你看到這大傢伙被我從地錶帶到地海，怎麼一點都不驚訝啊，快說，是不是派人偷偷混在我的人裡面監視我了？你好討厭啊。”
　　查理斯沒有理會對方令人後頸發涼的撒嬌，他表情凝重地看向下方的網站，一個半透明的罩子出現在墨黑色的海面上，防護著已經潛到水面之下的主題。
　　很顯然這一次對方有些防備了，攻擊進展不是那麼順利，那防護罩似乎對各種熱武器防禦力極佳，無論扔多少炮彈依然紋絲不動。
　　查理斯現在最缺的就是時間，那些半神派德很可能正在向著這邊靠近。
　　“快點，安娜，把你那些壓箱底的武器都拿出來的，我們沒時間在這裡浪費。”查理斯聲音中帶著一絲焦躁地說道。
　　安娜眼中閃過一絲驚訝，“你連這都知道？弄得我一點神秘感都沒有。”
　　見她沒動作，查理斯輕輕一抬手，透明觸手瞬間從這巨大的浮空島下方伸出，隨著它們相互交織在一起，緊接著順著裂隙用力地一掰，浮空島的下方瞬間打開了，大大小小的黑色箱子翻滾的向著那防護罩落去。
　　在強大的撞擊之下，箱子在防護罩上破裂，一隻半透明的巨型螞蟥從裡面鑽了出來，查理斯認識這個東西，它是第三實驗室上面的項目，就是在這座島上他第一次遇到的莉莉。
　　巨大的螞蟥看向頭頂的正在不斷向著它砸下來的箱子，肥大的身體瞬間一扭，向著下方半透明的防護罩鑽了進去。
　　又是一個箱子被打開，一隻巨大好似海星的怪物從裡面跌到了防護罩上，這是安娜的同類，那些島上能修改記憶的怪物。
　　這怪物迅速變成費爾巴哈的樣子，對著防護罩裡面大聲的呼喊著什麼。
　　箱子不斷的落下，裡面的東西都是查理斯這些年來，在地海遭遇過的各種稀奇古怪的威脅。
　　在這一刻，這些威脅卻成為了查理斯對付基金會的炮彈，也許在科技方面，基金會比他們強大很對，但是面對這些稀奇古怪東西的接觸，基金會準備未必比地海人類強到哪去。
　　“真夠狠的，你居然把你的族人也裝進去了。”查理斯側頭看向旁邊的安娜。
　　安娜聳了聳肩，“按我的打算，最起碼要獻祭三座島換取力量來對付基金會的，既然你不肯犧牲人類，那我只能犧牲我的族人了，反正我也跟他們不熟。”
　　說話間，下面的防護罩不知道被什麼東西被打開了，隨著海水倒灌，趴在罩子上的各種東西也跟著落了下去，這個網站瞬間變成人間地獄。
　　當那一艘艘船開到據點上方，向著翻滾的海浪扔下水雷，這個據點淪陷了。
　　“爸，下一個地方去哪？”閃閃歪著腦袋，看著手中的迷霧之海地圖。
　　“去曾經關押過我的SITE6。”
　　閃閃精緻的面孔上露出一絲驚訝，“那裡可有派德把守，真的確定是那裡嗎？”
　　“確定，實行三號計畫的那用地海黑暗做成的武器同樣也在那，我們必須預防基金會狗急跳牆。”查理斯理性的分析著。
　　到了現在的局面，基金會的手裡還有一張牌，一張可以翻盤的牌，必須把這張牌撕掉才能徹底安心。
　　“等等，把下面的船都送到剩下據點附近，讓他們裝作攻擊的樣子，分散基金會的注意力，反正對抗派德他們也派不上什麼忙。”安娜那蔥白般的食指指向水面上，那些一排排的艦隊。
　　那些都是地海的其他艦隊，其中有胡裡奧的無敵艦隊群，也有西海域的魔能翻船，希望島海軍，以及弗坦教的那些佈滿海藻的沉船。
　　面對基金會的威脅，這些是地海唯一拿的出手的軍隊了，大大小小的艦隊幾乎把半個海面鋪滿。
　　見查理斯沒有說什麼，旁邊的二副尼科馬上撥動旁邊的電話，把最新的命令傳達下去。
　　就在那些船一艘艘的消失時，查理斯從義肢探出黑刺，在自己的手指尖輕輕一劃，他半蹲下用自己的血開始畫出法陣來。
　　這是召喚體內意迪克的法陣，查理斯已經越畫越熟悉了，身體也越來越適應了。
　　能對付神明的只有神明，自己這種強大的戰力，不可能躲在後面。
　　畫到一半的時候，查理斯聽到安娜那高跟鞋的清脆腳步聲來到了自己的身後，緊接著隨著一陣幽香飄來，查理斯感覺對方已經趴在了自己的背上。
　　他能感覺到對方的擔心，準備直面派德而且還不止一隻，這一次可沒有另外一個教皇自爆了，決戰的時候到了。
　　“沒事的，我不會死的，你看我活到現在，不是還是好好的。”查理斯的話把安娜逗笑了。
　　“你這話說的，彼此加油吧，男人，如果這次我們真的贏了，基金會的遺產被我們吸收後，那麼地海就真的由我們說了算了。”
　　就在兩個人交談間，查理斯的人形畫像已經畫完了，他背著安娜緩緩地站了起來，有些複雜的看著地上的人形模樣的法陣。
　　“你知道嗎？我其實不想用這種力量，每次使用的時候，我總感覺我不是查理斯，而是毫不相關的另外一個人。”
　　“雖然我之前那通過吞噬另外角度的那些靈魂，已經勉強能控制住了，但是這種不屬於我的力量，誰也不知道用多了有什麼壞處。”
　　安娜摟著他的脖子，從他的肩膀上看向地上的法陣。“那就去瞭解它，徹底地掌握它，把它的力量徹底融為你自己。”
　　安娜說話的微風在他耳邊吹過，讓他感到微微有些發癢。“也許是個辦法，但是不是現在。”
　　他說完伸手把安娜從自己背上摘下來，就準備背向著那人形法陣靠去。
　　下一秒的，查理斯的身體迅速腫脹起來，各種肢體跟觸手從裡面伸了出來，一百多隻的眼睛從裡面鑽出，向著四周迅速地打量著。
　　正在拿著電話說些什麼的尼科立即表情痛苦的，抱著腦袋痛苦的倒在地上。
　　“刷~！”隨著白光一閃。查理斯瞬間消失在了原地。
　　查理斯剛走，渾身金光閃閃的莉莉從旁邊飛了出來，她對著安娜躍躍欲試地說道：“怪物姐姐！我們快走吧！我們去幫助查理斯先生！”
　　安娜平靜的看著她，“我有必要說一次，你可能真的會死，這一次如果死了，可沒有第二個光明神來復活你了。”
　　莉莉得毛茸茸的臉上露出一絲害怕，但是它馬上又堅定下來，“沒事的~我絕對可以，我……我體內既然有光明神的力量，那在這種時候我也要出一份力！！”


第七百六十七章 三號計畫
　　SITE6，人頭攢動的控制中心，工作人員的手指迅速細化成觸手，打在投影鍵盤上，打得啪啪直響。
　　駐守在這裡的T6倒掛在天花板上，看著下面淩亂的一切，那時不時抽動的蜘蛛腿代表它此時的焦躁不安的心情。
　　忽然，黑白相間的巨型蠕蟲從旁邊牆壁鑽了進來，派波旋轉著那巨型猙獰的口器看著面前的巨型蜘蛛。
　　“我剛剛去了一趟SITE2，那裡已經徹底沉沒。之前從那邊最後傳輸出來的消息不是編造的，中央電腦真的出了大問題，其他網站的克隆體也都聯繫不上了。”
　　“這不可能！我們已經徹底分析了地海人類擁有的一切，憑藉他們的實力，他們不可能做到才對！”旁邊的A2聲音中充滿著難以置信。
　　T6沉思了一會後說道：“他們做不到，一定有別的存在做到，查理斯肯定利用了其他的東西。現在顧不了那麼多了，我們必須馬上重啟三號計畫。”
　　與此同時在他們的下方，O5波格羅移動著那腫脹的老狗身體，張開那滿是觸鬚的長嘴剛要說些什麼，下面的一個螢幕上瞬間閃耀起的紅光讓他的嘴又重新閉上了。
　　“波格羅博士！敵人現在就在我們上方！！”一位基金會工作人員焦急大喊著。
　　三人相互對望一眼後，派波扭動著黑白相間的身體，迅速卷在T6跟O5身上，帶著他們迅速穿過牆體來到了SITE6的外面。
　　一座巨大的浮空島極其震撼地停靠在那具曾經的神明派德的旁邊，一隻長滿黑鱗，並且身體中央還鑲嵌著的一隻暗紅色巨眼的觸手怪最引人注目。
　　在那觸手怪物的上方，懸浮著一團相互交織在一起閃耀著螢光綠色的觸手結節，帶著十字瞳孔的綠色眼球在上面不斷遊動著。
　　T6認出來了那是安娜跟閃閃，就在他疑惑查理斯究竟在哪的時候，隨著白光一閃，那顆猙獰帶十幾顆紅色眼球的蜘蛛腦袋一歪向著地上落去。
　　跟著T6腦袋一起落下的，還有派波的半截蠕蟲身體，這是查理斯的偷襲，GK議會作為基金會的首腦，他們是斬殺最先優先順序。
　　可作為GK議會的一員，他們顯然並沒有那麼好對付，沒有頭的T6身體忽然一頓，它那蜘蛛屁股上，被蜘蛛絲捆綁的大大小小的腦子瞬間活了過來，它們長出根須拋棄自己笨拙的身體，向著四周四散奔逃。
　　旁邊只剩半截的蠕蟲派波，身體迅速虛化向著地下鑽去。
　　徹底面目全非的查理斯剛要追擊，一張如同房子般大小，佈滿孔洞的巨手從下方撕開金屬牆壁，直接抓住了他。
　　查理斯剛準備用傳送離開，卻發現自己並沒有傳送多遠，這手掌是派德的手掌，它的能力抑制住了查理斯的傳送。
　　巨大的手掌猛地一捏，腫脹的查理斯被瞬間捏爆了，糜爛的血肉從派德手上的孔洞緩緩流下來。
　　現在的查理斯並沒有那麼好對付，從SITE6裡面的巨大手掌顫抖起來，但凡被查理斯的血肉爬過去的地方，一束束畸形的肢體好似蘑菇般冒了出來，並且這種趨勢仿佛傳染病般，還在不斷向著手肘方向蔓延。
　　“喀達~”某種好似野獸聲音的從SITE6下方冒出，那是派德的怒吼聲，但這不是跟查理斯交手的派德，而是另外一隻。
　　伴隨著極其刺耳的呼嘯聲，一根螺旋，佈滿著各種古怪銘文的黑色尖祂從旁邊海面伸出，直接向著肉糜模樣的查理斯掃去。
　　當那塔尖與查理斯瞬間接觸，肉糜模樣的他包括另外一位派德的手臂一起，如同植物般迅速枯萎起來。
　　就在這千鈞一髮之際，閃閃瞬間出現在派德的面前的，直接鑽入那佈滿黑洞的手臂內。
　　“刷~”派德握住尖塔的那只手臂瞬間被閃閃吞噬了一小截，沒有了握力，那巨大的尖塔無力的向著墨黑色的海面落去。
　　而此時在浮空島下端打開，各種收容箱翻滾地向著下方SITE6落去，站在島上方的安娜直起身子，對著旁邊又爬出來的一隻派德睜開了鑲嵌在自己身體上的那只眼睛。
　　站在浮空島上的胡裡奧他看著面前的混亂一切，眼中帶著一絲決然就準備對著下方的戰場跳了下去。
　　還沒等他跳下，下方的海水瞬間倒轉的，泰山壓頂般，把空中的浮空島卷起直直的向著上方岩層沖去。
　　此時的戰場亂成了一團，海浪呼嘯聲，爆炸聲，嘶吼聲，充斥著整個空間，基金會跟地海人類的決戰徹底拉開了帷幕。
　　在這種局面下，查理斯控制著被捏著糜爛的血肉，迅速滲入SITE6的縫隙，向著他曾經去過一次的電梯井鑽去。
　　查理斯沒有忘記自己這次來的目的，他這次的目的是為了撕掉基金會的最後一張牌的。
　　一大團血紅色的糜爛血肉，伸出彎曲的肢體，撐住四周的，迅速攀爬著。
　　SITE6裡面的一些機動特遣隊也迅速反應過來，他們前赴後繼地湧上來，手中拿著各種高科技武器前赴後繼地湧上來。
　　可在掌握了意迪克力量的查理斯面前，這些根本不夠看。
　　SITE6隔絕的防護板被查理斯一層一層突破著，當來到第81層的時候，他忽然感覺了什麼，迅速調整方向。隨著幾道閃現來到了一面有著足球場大小的空間之內。
　　空間雖大，但是裡面的並沒有顯得非常得空曠，地上沒有一絲浪費，一根根電線杆粗細的透明光纖在各種古怪機械四周爬過。
　　這些機械從嚴格來講，並不是機械，上面明顯有著植物，動物，甚至靈魂的痕跡，模樣奇形怪狀的它們相互堆積在一起，有著節奏的緩慢閃耀著暗紫光芒。
　　它們被光纖相互連接在了一起，而在它們的中央是一顆壓迫感十足的不斷泵動的巨型透明心臟。
　　伴隨著那顆心臟的每一次跳動，裡面的一團黑色的物質從右心室泵到了左心室，緊接著隨著下一次跳動周而復始。
　　心臟裡面是地海的黑暗，那顆心臟就是可以淨化整個地海人類的三號計畫！！


第七百六十八章 屍體
　　糜爛的血肉相互融合，勉強拼接出查理斯之前的樣子，他剛要向著那邊閃去。只剩半個身體的派波從旁邊牆壁鑽了出來。
　　跟著他一起出來的還有兩個鳥腦袋的K9腫脹老狗O5以及把殘破身體重新拼接起來的T6。
　　與此同時還有著其他人。他們的樣子千奇百怪，但是從他們的站位來看，這些傢伙都GK議會的一員。
　　本應該在SITE2的他們居然再次出現在面前，但是查理斯馬上明白，這些傢伙並不是之前在SITE2跟自己交談的那一組。
　　作為基金會，他們為了物盡其用，GK議會的成員絕對不會生產一個的，他們都是克隆體。
　　看著遠處的面目全非的查理斯，GK議會此時也沒有任何交談的必要了，到了這種地步，不是你死就是我忘。
　　隨著A2的機械手裂開，幾根黑線從裡面伸出向著地上的光纖迅速一卷，“三號計畫啟動！”下一秒，中央那巨大的心臟劇烈跳動起來。
　　隨著心臟跳動得越來越快，四周環境的光瞬間暗淡下來，一面黑色的紗布從心臟處向著四周擴張。
　　當這黑紗連接整個空間的上下，就變成了那吞噬一切的黑暗巨牆。
　　這巨牆迅速吞沒了地上的各種機械設備以及GK議會，不緊不慢地向著查理斯罩了過來。
　　如果讓這黑牆出去，那麼整個地海都將徹底被它籠罩，查理斯身體微微一閃後，瞬間鑽入這面巨牆之中。
　　黑暗，極度的黑暗，巨牆的後面除了黑暗什麼都沒有。查理斯頻頻的閃現，可是無論它怎麼閃現的，卻一直到不了頭。
　　這很不對勁，如果按照正常的距離，這會怕是連SITE6都閃出去了。
　　呼嘯聲忽然傳來，黑暗中的一些東西帶走了查理斯身上的一些血肉。
　　這僅僅只是開始，黑暗中的東西越來越頻繁的，不斷把查理斯身上的血肉刮走。
　　忽然查理斯停住了，他不再傳送，剩下的血肉不斷的翻滾著，最終凝聚成一顆巨大的黃色巨眼。
　　隨著那巨大的眼睛猛地一睜開，黃色的光芒從眼中射出刺入黑暗，整個黑暗環境似乎馬上就要崩塌。
　　O5波格羅捲曲著那腫脹的老狗身體，貼著地面向著查理斯靠近，可還沒等他靠近到一半，那畸形的身體開始崩塌。
　　各種不屬於他身體上的血肉迅速把他佔據，沒過幾秒，他就變成了一堆外觀令人作嘔的蠕動肉塊。
　　可就在這時，兩道巨大的陰影走入了黑暗，那是派德，外面的派德下來了！！
　　兩位高大的半神一左一右的向著查理斯沖去，受到對方的影響，他們身上開始不斷增生著血肉，可這種程度的攻擊根本無法阻攔他們。
　　眼看著查理斯即被攻擊，忽然一道柔和的光芒從外面射了進來，那是陽光，柔和的陽光。
　　陽光越來越大，最終把黑暗整個撕裂，極度得黑暗被耀眼的陽光所代替。
　　查理斯那巨大的眼睛猛地一仰頭，整個SITE6直接裂開了，他看到了一顆耀眼的太陽懸浮在空中，那是希望島上面的曙光一號！！
　　小巧的莉莉懸浮在曙光一號的中央，它身上射出來的光芒讓曙光一號的陽光呈現出七彩的顏色。
　　“查理斯先生！我來幫你了！”莉莉朦朧的聲音跟隨著柔和陽光一起傳入查理斯的眼睛。
　　莉莉的陽光幫了大忙，查理斯的身體瞬間一閃，直接來到那顆心臟面前。
　　伴隨著一聲玻璃碎裂的聲音，那顆心臟忽然停止了跳動，裡面的極度地黑緩緩流了出來，最終形成一個黑球。
　　“高……？”某種混沌的聲音從黑暗中傳了出來，那黑球微微的顫抖了一下，緊接著如同雪人般迅速散開，融化在了原地。
　　外面地表的黑暗莫名地暗了少許，之前被光明神帶走的所有黑暗徹底回歸。
　　面目全非的查理斯沒有理會黑暗的呼喚，用身上上百隻三角畸形眼睛看向旁邊聚集的GK議會成員。
　　“你根本不知道你到底在幹什麼！你這個怪物！”K9張開那兩隻鋒利的鳥喙，充滿憤怒的對著查理斯激動得大喊著。
　　查理斯沒有理會的對方，他只是看到天空中的太陽越發得刺眼，光線有點不對勁。
　　計畫成功了該撤退了。“閃閃，把莉莉帶走，把所有人都帶走。”
　　聽到查理斯說這話，那兩位派德馬上就向著上方沖去，他們想要阻攔住閃閃離開。
　　可當查理斯迅速把他們攔了下來，他不需要擊敗他們，現在只要拖住就好，現在只要堅持到最後，他們就贏了。
　　按照他是這麼想的，可就在他艱苦的拖延的時候，忽然空中猛地一暗。
　　查理斯本以為是閃閃把莉莉帶走的原因，可是他很快發現並不是那麼一回事。
　　長在身體上方的畸形眼睛向上看去，一道巨大的身影直接擋住了陽光，那不是別人，正是之前一直懸停在半空中的神明派德的屍體，本應該死去的神明忽然復活了！！
　　哪怕現在的他沒有了腦袋，身體上的血肉跟骸骨也沒有了大半，可身體巨大的它站在那裡，肩膀幾乎頂到了穹頂，壓迫感如同一座大山般撲面而來。
　　憑空閃耀了一下，一個半透明的三眼巨型顱骨在這神明頭頂上浮現出來。
　　隨著那神明派德緩緩地把身體彎下，查理斯感覺有千斤重的壓力的壓在自己身上。
　　那半透明的獠牙緩緩張開嘴，“你如果以為只是從實體層面上解決掉我，那你恐怕要失策了，作為hod6級別神明的一部分，我的存在不一定需要依賴實體。”
　　查理斯看到這巨大的身體，瞬間反應了過來，這半透明的腦袋就是之前的中央電腦！哪怕SITE2被顛覆了，它依然沒有死亡！！
　　“爸！我來幫你！”閃閃的身體瞬間融入查理斯的身體之內，查理斯那蠕動的血肉迅速地擴張著。
　　神明派德那半透明的三顆眼睛向下看著不斷變大的查理斯，瞬間抬起自己只剩下手骨的右手，向著他伸去。
　　帶著螢光綠的觸手蠕動間，一根比卻之前還要巨大的意迪克巨眼開始睜開眼睛。
　　與此同時，天空中閃閃的陽光也越發的耀眼，安娜的那顆眼睛也同樣睜到了最大。


第七百六十九章 火
　　當各種力量相互交織在了一起時，似乎產生了某種效應，四周的環境開始發生改變。
　　墨黑色的海水變成陸地，四處逃竄的克隆人身體開始迅速收縮，身上的各種東西開始向著植物轉變。
　　而查理斯跟中央電腦以及閃閃跟莉莉的身體，在一片光明中開始相互粘連在了一起，他們的記憶開始串聯，彼此的力量也開始相互替換。
　　就在這即將到達最後時刻的時候，某種聲音在所有人耳邊響起。“Iak……Sat……hath……”
　　這種特殊的呢喃，查理斯第一次聽見，他不知道這代表著什麼。
　　他雖然不知道可是中央電腦知道，祂此時腦袋想的一切都被其他人感知。
　　“不好！！004被溢出的能量引過來了！必須馬上讓所有網站啟動最後火種計畫！！”
　　004，查理斯不知道這是什麼東西，但是他知道排名這麼靠前的東西絕對不好惹。
　　隨著他心中一動，自己跟閃閃的力量瞬間被調動，除了自己跟中央電腦外，其他人瞬間被踢出了黏連狀態，被他直接傳離迷霧之海。
　　耳邊的呢喃聲越來越大，查理斯感覺到身體的各個器官都開始顫抖起來，只要是能發聲的一切器官不由自主地跟著念了起來。
　　查理斯同樣也準備離開這裡，中央電腦很顯然不可能讓他這麼做的，沒有了其他人?明，在對峙的情況下，很明顯查理斯是吃虧的。
　　等他好不容易擺脫了中央電腦的控制，卻發現單靠自己的能力已經傳送不出去了。
　　他的身體畸形血肉迅速回縮，緩緩地縮回到了人類模樣。
　　“NAFL'FTHAGN！！！”忽然一聲炸響在查理斯耳邊爆開，絲絲血液從他七孔中流出。
　　某種四散的意志企圖佔據他的心理，隨著查理斯啟動了結晶心臟的能力，影響稍微好了一些，至少他能站起來了。
　　查理斯向著四周看去，發現剩下的GK議會成員已經跳到中央電腦的身上準備離開。
　　查理斯走不了，他們同樣走不了，那神明派德的巨大身體還沒動一下，整個巨大身體就開始坍塌了。
　　他這殘破的神明身體在004面前，不值一提。
　　GK議會跟著那巨大半透明的頭顱重新落到查理斯的不遠處。
　　“不行了，004已經進入迷霧之海了，我們逃不出去了，不但我們逃不出去，其他網站的同事同樣逃不出去！！我們將面臨VE末日場景。”中央電腦表情異常嚴峻的對著GK議會的其他人說道。
　　“我要跟著他們一起死了？”查理斯心中想到，不知道為什麼，面對死亡，他現在一點恐懼都沒有。
　　面對這樣的結局，始終很理智的K9卻最先崩潰了，他跪在地上，鋒利的鳥爪握拳用力敲打著地面，聲嘶力竭地低吼道：“我不甘心！！我們明明做了這麼多備案！！結果在004面前什麼都不是！！”
　　查理斯一聲低笑把所有的目光吸引了過來，K9瞬間來到他的面前，掐住他的脖子直接把他提了起來，聲音充滿了無盡的怒火。“這都是因為你！你根本不知道自己在做些什麼！！”
　　“我做什麼？我當然是為了自保，你要殺了我，難道還不允許我反擊嗎？”查理斯坦然地看著他。
　　T6緩緩地走了過來，用那十幾隻蜘蛛眼睛看著他，“查理斯，可是最後你並沒有自保住，你也會跟著我們一起迎來滅亡。”
　　查理斯抬起右手擦了擦嘴角的鮮血，嘴角微微上揚。“無所謂，至少你們消失後，我的愛人我的女兒還有我的船員們都安全了。”
　　不知道為什麼，一想到這，查理斯就感覺心情莫名很好，心頭的壓著的那塊石頭終於消失了。
　　T6微微的搖了搖頭。“安全？你真覺得他們安全了嗎？004輕而易舉地就可以讓我們滅亡，其他單位數的神明同樣也都可以做到，在地海沒有任何安全可言，沒有了基金會，人類就沒有對付神明的唯一機會。人類的未來一片黯淡。”
　　聽著耳邊地越發大起來的詭異聲音，查理斯臉上的笑容漸漸消失，但很快又浮現在他臉上。“我應該活不到那時候了，而且總比你們拿我的家人做實驗要好。”
　　K9狠狠地把查理斯扔在地上，向著同伴們走去，中央電腦似乎要宣佈什麼。
　　摔倒在凹凸不平的光纖上，查理斯沒打算再起來，他抬頭看著上方SITE6的殘垣斷壁，整個水下據點被整個撕開，並且伴隨著越來越激烈的顫抖聲，各種東西從四周不斷地落下。
　　敏銳的聽覺讓查理斯聽到了旁邊的他們在說些什麼，“各位，我們也許還有唯一的翻盤點，我可以犧牲我的力量，送一個人出去，一個可以重建基金會的人。”
　　“一個人？一個人應該沒關係吧？按照安娜的性格，她會輕鬆解決掉的。”心中浮現出一絲擔心的查理斯想到這，馬上安心下來。
　　GK議會們正在激烈的議論著，尋找著誰是最合適的人，但是此時的查理斯卻不準備再聽了，在耳邊越來越激烈的呢喃聲中，他回想起自己來到地海的種種。
　　一張張畫面在腦海中閃過，想起了在這地方經歷的喜怒哀樂，查理斯臉上露出平靜的笑容。
　　“按照一般來說，我現在死了，那我是不是能穿越回去了？也是等會兒我睜開眼睛的時候，發現還躺在我單人間的臥室內呢？”查理斯忽略一切的暢想著，安靜的等待著自己的結局。
　　可等他回過神來的時候，發現GK議會那些怪物們把自己團團圍住，表情複雜的看著自己。
　　“怎麼？想先送我上路？幹嘛這麼浪費功夫，等會兒一起走，黃泉路上剛好有個伴，當然了，如果真的有黃泉路的話。”查理斯翹起腿來，把雙手枕到耳後，胡言亂語地說道。
　　半透明的中央電腦飄到他的上空微微搖了搖頭，“不，我們算過概率，無論送誰出去，成功率都太低了，所以我們決定把你送出去。”
　　查理斯差點以為自己聽錯了，“什麼？！我把基金會弄沒了，結果你們卻打算把唯一的存活機會送給我？！”
　　“我們是恨你，但基金會的原則是一切為了人類，私人的仇恨在這面前根本不值一提。”
　　“我們對你進行過心理側寫，我們知道你會接受的，上一代基金會的火傳遞到我們手裡，我們即將步入他們的後塵，那麼現在該有人接過去了。”


第七百七十章 基金會
　　身體完全機械化的人形機器人A2。
　　小房子大小背上用蜘蛛絲纏住各種腦袋的蜘蛛形態的T6。
　　身高四米長著兩個烏鴉腦袋披著風衣的K9。
　　懸浮在空中身上各種腫瘤不斷遊動的老狗O5。
　　被各種鐵絲死死纏繞住得肥漲的油膩身體的人型N8。
　　兩位巨大身軀渾身被黑洞佈滿長著3顆巨眼的V3派德，還有那懸浮在半空中巨大半透明顱骨中央電腦。
　　在他們的背後還有著其他人，看他們千奇百怪的樣子，應該是其他GK議會的成員。
　　查理斯看著他們，思索對方這莫名其妙把最後生機留給自己，是不是什麼別的陰謀。“難道我身上被他們下了什麼病毒？”
　　“查理斯，你贏了，不管你動用了其他什麼力量，你還是贏了，也許我們曾經設想的路是錯的。也許人類在你的帶領下，走向另外一條不同的道路也說不定。”中央電腦的聲音十分的平緩，一點情緒波動都沒有。
　　查理斯雖然不怕死，但是如果能不死當然是最好的，思索片刻後緩緩開口假裝說道：“好啊，只要你們把我救出去，我願意接過你們的火。”
　　他話音剛落，K9那四隻鳥眼一凝，他瞬間上前一步，聲音嚴厲的對著中央電腦說道：“他在欺騙我們！”
　　“從他的面部微表情還是肢體動作來分析，他這麼說只是為了利用我們逃出去！他就是一個自私自利的垃圾！！送誰出去都比送他出去好！”
　　很顯然除非查理斯真心實意的認同基金會的觀點，要不然K9都可以輕鬆辨別出真偽來。
　　T6來到查理斯的面前，用那十幾隻血紅色的眼睛直直的看著他。“我們馬上要死了，朋友，請接受我們臨死前的最後的請求吧。”
　　查理斯看著面前曾經跟自己並肩作戰的戰友，他表情迅速地一閃：“既然猜到了，那我也不藏著了，你看錯了，我沒你們高尚，你之前一直說我們是一類人，可是我們確實不是一類人。”
　　T6聲音帶上了一絲悲痛，“查理斯，我們真的是一類人，你曾經在地表所做的一起跟我們的做的事情是一樣的，基金會只能由你接手。”
　　“要我說多少次！我不會！”
　　查理斯的聲音帶上了一絲極度的煩躁，不知道是因為對方語氣，還是耳邊逐漸變大的呢喃聲引起的。
　　旁邊的中央電腦飄了過來，語氣十分平淡地說道：“不，你會的。”
　　“我會你大爺！”查理斯瞪著它一聲怒吼，心中的怒火瞬間被對方點爆了。
　　眼中充滿著憤怒的他抬起一隻手指，指向面前的中央電腦。
　　“你們真以為自己算對一切！？都這種狀況了，你們還以為自己的地海的神？狗屁！簡單的性格分析就能推斷出我做出的決定？我是人不是機器！你們是不是把我們之間的仇恨給忘了？？”
　　“你們忘我我可沒忘！！綁架解剖我！打我女兒妻子船員的注意！拿我的基因培育一島畸形怪物！！還想要把地海一切都毀滅，這些賬我可牢牢記在心裡呢！！”
　　“打算拿我一條命就想一筆勾銷？門都沒有！我不認可你們所做的一切事情！！明著告訴你們！我就是拼著這條命不要，我不跟你們基金會做任何交易！任何！！”
　　在說話間，四周的一切都開始崩塌，甚至包括他們身上的血肉，004馬上就要來了。
　　面對查理斯的控訴，中央電腦沒有反駁什麼，隨著它半透明的身體逐漸還是擴散，查理斯從地面漂浮到半空中。“這不是交易，這是事實。你會的，你同不同意都一樣。”
　　對方的聲音越平靜，查理斯心中的憤怒就越強烈，滔天怒火幾乎要把他燒化。對方那自以為是的態度讓他感到極度的厭惡。“我不會！！”
　　中央電腦沒有再說什麼，他的半透明的身體開始發出柔和的光芒，他的聲音變得逐漸機械化。
　　“能量體分解開始，自我授權通過，所有能量開啟（+）—2—RY的傳送隧道，傳送物件：男性人類一名，傳送目標：碎心群島。AI歐米伽下線。”
　　中央電腦說完，它的半透明的身體整個散開，緊接著旁邊的牆壁融化露出一個黑洞，猛烈的黑風從裡面吹出，打開一扇閃耀而縹緲的灰色空間。
　　半空中查理斯激烈掙扎著，他激動的對著下面的大聲怒吼，可是他發現自己發出去的聲音都被風吹散了，他被停住的身體迅速向著那洞內飄去。
　　GK議會看到查理斯的最後畫面是，大聲咆哮的查理斯抬起那一邊血肉一邊金屬的手臂對著他們舉起中指。
　　K9兩個腦袋迅速地一閃了一口氣，“哪怕到了最後，他的態度還是沒有發生任何改變。”
　　T6走到他的旁邊，用巨大的蜘蛛前肢搭在他的肩膀上，“不，我反而覺得這種過激的反應代表某種更高的可能性，而且我們已經做到我們能做的，哪怕他最後沒有接過‘火’，我們也問心無愧。”
　　就在他們說這話的時候，忽然在場的所有人的身體猛地一搖，除了其他GK議會成員以外其他活物瞬間爆開，四周的時空開始劇烈顫抖起來，他們的身體正在崩塌。
　　基金會全體成員猛地抬起頭來，發現此時在SITE6上方的坑洞，已經被一層邪異的鱗片所覆蓋，鱗片緩緩滑動著，整個SITE6從上之下的虛化。
　　那是004，在它的影響下，在場的所有GK議會成員們感覺到自己的記憶跟意志被迅速佔據的，心中浮現出幾乎超越的死亡的恐懼，在如此強大的神明面前，他們做什麼都是徒勞的。
　　T6用盡全身的力量站了起來，他身後用蜘蛛絲包裹的腦子不斷的爆開，十幾顆紅色的蜘蛛眼睛不斷向外滲著青色的液體。
　　他的眼睛已經瞎了，可是T6依然用那些眼睛毫無畏懼的看向上方的004，伴隨著帶著毒液的顎牙抖動，之前一直平靜的聲音第一次帶上了強烈的情緒。
　　一道充滿決然的人類的聲嘶力竭的?喊聲從蜘蛛口中爆出。
　　“我們戰鬥於黑暗之中，為的是世人們能生活于光明，保護人們免受異常項目的威脅！！”
　　“世人總說我們的實驗殘酷滅絕人性！！但這是為了人類文明延續所要行的必要之路！！”


第七百七十一章 詭秘地海
　　聽到T6說起曾經加入基金會的宣言，其他身體幾乎崩潰的GK議會的成員們看著上方的鱗片，同樣張開各種發音器官，跟著他一同聲嘶力竭的?喊。
　　面對神明他們什麼都做不了，可這並不代表他們不可以向著這東西，展示他們那永不改變得本心。
　　在這一刻，他們似乎重新回到了共通宣誓的那天，當初他們還都是人類模樣的那天。
　　“我們人類所牽掛的一切美好情感，將化為堅如磐石的崇高信仰！！為了守護它們的存在！我們必須進行下去！！我們將成為人類和各種超自然項目間的最後防線！！”
　　“這場戰爭！我們必須贏！！這不僅僅是為了我們自己，也是為了我們的種族！！”
　　“我！T6！！”
　　“我！K9！！”
　　“我！V3！！”
　　“我！A2！！”
　　“我！O5！！”
　　“我！D4！！”
　　“我！C7！！”
　　“我！N8！！”
　　“我們在此宣誓！絕對忠於基金會，絕對效忠人類！！服從命令，嚴守紀律，保守秘密！！我們控制！我們收容！我們保護！！一切為了全人類！！！”
　　當那最後一句話被他們用盡全身的力量吼出來後，他們的身體瞬間被裂隙碎了，只留下他們的餘音在空中逐漸消散。
　　而此時在迷霧之海的最邊緣，亥克族的碎心群島已經沉沒的沒幾座了，一道半傾斜的牆體瞬間融化，身體幾乎被撕裂成兩半的查理斯從裡面掉了出來。
　　在004的干擾下，中央電腦的傳送非常的不穩定，他渾身的皮膚少了一大半，右手更是扭曲成麻花狀，臉上整個裂開來，雖然他的樣子十分淒慘，可以他並沒有死。
　　查理斯剛剛落在地上沒幾秒，伴隨著白光一閃，閃閃瞬間出現在他一旁。
　　看到他並沒有死，淚水瞬間從閃閃的眼中湧出，她張開雙手直接撲到查理斯的懷裡。
　　閃閃的聲音充滿著委屈。“爸，你嚇死我了！！”
　　在女兒的攙扶下，查理斯迅速站起來，身上的劇烈疼痛並沒有讓查理斯的注意力分散分毫，他扭頭看向SITE6的方向，稍稍停頓，海上的白色迷霧逐漸消散了，地海的黑暗籠罩一切。
　　他被撕裂的嘴流著血對著那邊怒吼著，“你們這些瘋子！別以為死了就有什麼了不起！！老子在這裡告訴你們！我高志明絕對不會成為下一個基金會！！絕對！！”
　　“你們狗屁崇高理想休想拋到我身上！你們看錯人了！我就是這麼一個自私的人！！”
　　“爸爸，快別說了，你現在傷得很重。”閃閃伸出白皙的手掌貼長查理斯的傷口上，她的血肉迅速融入他的體內，替他血肉填補空缺。
　　就在幾根觸手從腿上伸出來，纏住查理斯徹底彎曲的右腳企圖掰正的時候，她那精緻的面孔上瞬間顯得格外得凝重。
　　那纖細的身體瞬間一漲，上百根觸手從裡面伸出，伴隨著瞬間倒轉，觸手直接把查理斯包裹其中，牢牢保護起來。
　　她下一秒就準備帶著自己的父親走，但是閃閃很快驚愕的發現，自己的傳送能力居然失效了。
　　在旁邊倒塌的神廟中，一位身披黑色長袍，渾身纏滿黑色繃帶的女人緩緩走了出來，她的手中抱著一隻貓。“先別急著走，我跟你爸爸說兩句話。”
　　沒等閃閃動作，傷痕累累的查理斯踉蹌從觸手叢中走了出來。他認識面前的這個人，她是005。
　　“不得不說他們是一群值得敬佩的人，以人類這個物種能做到這一步，已經是他們能做到的極限了。”005看著SITE6的方向聲音帶著感慨。
　　看著眼前的神明，查理斯並不想跟著對方的話題走，他想了想後開口說道：“你的目的是什麼？”
　　005同樣沒有跟著對方話題走，“這一次的基金會完成了自己的使命，他們留下的火種確實應該由你來接受。”
　　查理斯的臉上露出一絲譏諷，“使命？他們的使命就是殺了我們，為他們的使命添磚加瓦，抱歉，我的覺悟程度沒那麼高，兩個基金會都沒了，我不想成為第三個。”
　　005搖了搖頭，“我告訴你一個秘密吧，一個基金會用盡一切都要守護的秘密，你聽完最後，或許想法會發生改變。”
　　“你說，我聽著呢。”查理斯一把推開閃閃伸過來的手，並且用手指迅速比劃著讓她快走，但是閃閃倔強的並不打算獨自離開。
　　“你之前的世界並沒有毀滅，它還存在著。”
　　對方的話讓查理斯的腦中蒙了，身體瞬間站都站不穩，埋藏在他記憶深處的東西湧了上來。
　　他曾經上學的學校，家裡的妹妹，和諧的父母，他曾經拼盡一切尋找的東西，他們並沒有消失？
　　005走到查理斯的面前，她抬起那被黑色繃帶纏住的右手橫在查理斯的面前，“你之前尋找地表找錯了方向，誰告訴你地表就一定在大海的上面呢？”
　　那只被黑色繃帶纏繞的手，在查理斯面前迅速一翻，變成了掌面朝上掌背朝下，“真正的地表難道就不可以在海水的下面嗎？”
　　查理斯向著旁邊的墨黑色的海水看去，緊接著又向著頭頂的岩層看去，腦中瞬間湧出千思萬慮。
　　“地表在海水下麵？那也就是這片詭秘地海它整個都是倒掛著的！之前我們去的地方根本不是地表！！002並不是趴在大氣層上面！它在的那片空間根本就是地心！！”
　　這一極其震撼的概念讓查理斯的整個世界觀瞬間崩塌了。他怎麼也沒想到，自己曾經最接近地表的那一次，其實就是當初抵達封印弗坦神的深淵海溝的時候！
　　查理斯的呼吸逐漸急促，他那徹底結晶化得心臟微微顫抖著，似乎想要再次跳動起來。
　　旁邊的閃閃咬住嘴唇拉著父親的手，她看著旁邊的005眼中充滿了戒備。
　　“不，不對勁，你說得很可能是假的！如果真的按照你說的話，那光明神當初為什麼把地心當成了地表，作為擁有著弗坦神力量的神明，如此簡單的區別，祂不可能不知道！！”
　　“是，正常情況，光明神可以輕鬆分辨出來，可是你好好想想，想想祂臨死前跟你說了什麼。”
　　查理斯的思想迅速倒退，倒退到了光明神臨死前的那一刻，祂說的最後一句話在他的耳邊響起。
　　“他們欺騙了我！他們欺騙了我們所有人！！”
　　005的聲音在這個時候，恰到好處的在查理斯的耳邊響起，“祂為什麼會誤把地心當成地表？簡單，因為祂被騙了啊。”


第七百七十二章 005
　　一片廢墟的碎心島上，查理斯帶著閃閃站在005的旁邊，他的那顆獨眼睜到了最大，表情極其震驚的看著面前的渾身纏滿黑色繃帶的女人。
　　光明神當初的那句話在這一刻得到了解釋，本想要帶著信徒離開地海，前往太空中避難的祂被矇騙了，從那洞口鑽進去的光明神一頭栽進了002的身上，最終落得那樣的下場。
　　查理斯艱難地吞咽了一口唾沫，對著面前的005問道：“是誰騙了祂？是你？”
　　可是005馬上就否決了查理斯的猜想。“不，我之前說過的，我是一位看客，我並不插手，你想想看，是哪些人在拼盡一切守護人類？”
　　三人不約而同扭頭看向SITE6曾經存在的方向，能這麼幹的十有八九就是基金會的那群瘋子。
　　“基金會？他們能欺騙的了光明神？”
　　005黑色繃帶的嘴角輕輕上揚，露出一個隱秘的微笑。“是基金會，但是不是這一批，而是上一批。”
　　“上一批？”查理斯的腦子一時間有些轉不過彎來，“可是上一批的GK議會明明融合成了光明神了！”
　　005微微的點了點頭，“沒錯，最先抵達的那批基金會，從他們從地表抵達地海的那一刻起，就根本沒有打算出去。”
　　伴隨著她的手輕輕一抬，一些黑色的碎末從海水下面浮了上來，最終在她面前形成幾塊巨大的石碑，石碑上面記錄著一些文字，“這是第二代基金會對於他們前輩們的記錄，你自己看吧。”
　　石碑的樣子，查理斯似乎見過，當初T6記錄各種數學公式的石碑也是這種模樣。
　　“同胞們，對於上一代基金會到底發生了什麼，我跟情報機構經過十五年的研究終於解出了秘密。”
　　“他們一直在撒謊，在欺騙所有人，對於下面的人，他們謊稱只要幹夠一定年限就可以退役回到地表，可是從地心發現的SITE4處決點（見附錄1）來看，這是一個騙局，退役的所有人都將被無情的殺死。”
　　查理斯回想起當初自己在地心看到的基金會建築裡面那架被偽裝成飛機的焚化爐，以及建築外面那茫茫一大片平原的灰色骨灰。
　　“對於第一代的核心決策層，他們則是利用某些東西扭曲了地海包括他們自己本身在內的一切記憶，我有概率認為這件物體跟1189-1有關，在104-431海域發現的報廢硬碟（見附錄2）證明他們之前有過接觸。”
　　“根據V9廢墟收集到的情報，他們擁有了一段全新的歷史，他們把地心認作地表，把裡面的002是宇宙來的神明，是祂把地球表面徹底摧毀。他們是人類最後的希望，必須找到戰勝002的辦法。”
　　“不過通過水獺偵查找到的資料（見附錄3）在他們認為人類想要戰勝002甚至003根本是不可能後，他們改變了目標，上一代基金會決定要帶著殘餘人類離開這片不再適合人類生存的地球，去前往別的星球創造人類的新家園。”
　　“根據以上分析，我個人建議，沒有必要特意處決光明神教皇萊傑，他的目標註定失敗，哪怕最終光明神出來，祂也只會前往地心，不斷靠近002最終自取滅亡。”
　　“你們還記得科學部門是如何發現波色粒子的嗎？是撞擊！光明神跟002碰撞，可以讓我們收集到神明交戰的第一手資料，這對於我們解析神明力量能得到更大幫助。”
　　“對於K9擔憂會影響到地表的世界，我個人認為是無稽之談，光明神的力量只占了003的幾千分之一，它面對的可是跟003相當的002，這場實驗非常的安全。著名：SITE8科研部T6-1。”
　　“所以……所以是形成光明神的GK議會欺騙了光明神？”查理斯看著面前的石板得出了一個匪夷所思的真相。
　　“光明神也許會懷疑其他人，但是祂唯獨不可能懷疑祂自己本身，最終祂被組成自己的那七個人合夥騙了。”
　　005抬起那被黑色繃帶的右腳踩了踩地上被海水浸濕的地面，“一代基金會知道，地表的人類文明很脆弱，它們受不了地海這些東西的任何衝擊，他們不能讓地海的任何東西抵達地表，其中也包括他們自己。”
　　“所以他們修改了自己的記憶，讓自己認為地表已經徹底毀滅了，他們的使命就是重建人類輝煌，為了保護地表的同胞，他們不惜連自己都騙，只不過他們好像騙過頭了。”
　　之後的事情005沒有再說下去，但是經歷過的查理斯也不需要祂解釋，結果光明神如二代基金會所預料的一樣，一頭栽進002的懷裡，最終身死魂滅。
　　005緩緩走了過來，一邊用手輕輕摸著懷裡的黑貓，一邊圍繞著查理斯緩緩繞圈。
　　“兩代基金會都在拼盡一切用自己的方式守護著地表上的那七十億人口。現在該輪到你了，查理斯你的選擇是什麼？基金會的火你打算讓它熄滅嗎？”
　　查理斯毫不猶豫的張開嘴，但是瞬間又愣住了，他不知道自己該說什麼。
　　愣了很久後，他抬起頭來看向身旁的005，“你為什麼這麼感興趣？這跟你有什麼關係？”
　　“當然有關係，這有關於我們之間的賭局，還記得當初在基金會監牢裡面，我當初說了什麼嗎？只要你能達到我的要求，那麼我可以給你兩個願望，兩個有代價的強大願望。”
　　隨著005在黑貓的頭上摸了摸，貓張開嘴一吐，兩個乒乓球大小的白球懸浮在他的面前。
　　“兩個願望，只要你說出來，我只要能辦到的都可以幫你實現，比如說讓你擁有比之前的基金會的還要強大的實力，又比如說……我可以把你送回到你原來的世界。”
　　回到原來的世界？回到那個單純的年代？查理斯的手不知不覺握的很緊，可他手心閃閃的小手讓他握緊的手鬆開了。
　　查理斯沒有回答005的話，反而眼睛仔仔細細的觀察面前這位完全與眾不同的神明。“你這麼做的目的是什麼？”


第七百七十三章 理解
　　看著面前的渾身纏滿黑色繃帶的女人，查理斯的心中滿是警惕。
　　雖然她看起來可以溝通，並且沒有展示出任何敵意。
　　他不信任005，他跟神明打過不少交道，神明的祝福可不是那麼好拿的，每一次都要付出極其慘痛的代價。
　　“沒什麼，我就是覺得人類很有意思，你們會撒謊，會勇敢，會愛，會動會跳，這有意思，我喜歡人類，我有的時候在想，如果你們要是我創造的那該多好。”
　　005的話讓查理斯眉頭縮的更緊了，“像寵物的那種喜歡？”
　　“不，更確切的說是奶奶對孫子的那種喜歡，話說這兩個願望你到底要不要？”
　　時間瞬間安靜下來，只剩下旁邊海浪拍打島嶼岩壁的聲音，這一停就是好久。
　　最終005的身體在查理斯的面前逐漸淡化，“看來你還沒有想好，沒關係，等你想好後我再來找你。”
　　就在005消失的一瞬間，閃閃馬上抓住查理斯直接傳送回希望島。
　　剛一回到希望島，查理斯還沒等看清四周的環境，流淚的安娜直接撲了過來，把他死死的摟在懷裡。
　　四周其他的船員看到這一幕，同樣激動的圍了上來，大聲歡呼起來，他們的船長回到了。
　　查理斯茫然的看著四周的一切，看著他們的嘴巴一張一合，卻什麼都沒有聽到，他的腦中還在消化著005說的那些話。
　　……
　　基金會滅亡了，懸浮在地海人類頭頂的那座大山徹底消失了，屬於地海人類的好日子終於來臨了。
　　不過外面熱火朝天的場景跟查理斯似乎沒有什麼關係一般，他坐希望島的訓練地下室內，眼睛直直的看著地面，似乎想要透過這地面看到另外一邊，正在屬於他的世界。
　　地下室的門被無聲的推開了，特意染上一層黑毛的莉莉從外面飛了進來，她看著那彎曲的背影，毛茸茸的臉上帶著幾分猶豫。
　　“查理斯先生？”她小聲猶豫的問道。
　　當看到那只向她伸過來佈滿傷疤的右手時，莉莉開心地笑了，她撲了上去在查理斯長滿老繭的手上打滾。
　　查理斯把手縮了回來，放在自己的懷裡輕輕撫摸著莉莉的柔順毛髮。
　　用小腦袋在查理斯胸口拱了拱後，莉莉抬起頭來好奇地問道：“查理斯先生？你為什麼老看著地面？你以前不是喜歡看上面嗎？”
　　“我有嗎？”
　　莉莉那毛茸茸的耳朵尖順著她的使勁點頭而上下晃動。
　　“有的，有的，你以前很喜歡看上面的，特別喜歡躺在陽光底下，安靜的看著上方的岩層。”
　　查理斯伸手繼續撫摸著她背上的毛髮，聲音帶著迷離地說道：“是嗎？”
　　似乎感到查理斯的心情似乎有些不太好，莉莉張開兩個小爪子趴在他的胸口，想要給他一個大大的擁抱，可因為她現在的樣子更像掛在查理斯胸口的用枝條撐開四肢的老鼠幹。
　　就在這個時候，一根帶著黑色鱗片的觸手從旁邊伸過來，直接卷起莉莉向著門外扔去，並且迅速關好門。
　　“你現在在想什麼？”
　　聽到背後傳來的高跟鞋的腳步聲，查理斯緩緩的開口說：“我發現我忽然之間想通了很多事情，我理解他們做那些事情了。”
　　“什麼事情？基金會的事情？”安娜雙手抱胸的站在查理斯的背後，居高臨下的看著坐在地上的查理斯的背影。
　　“理解了為什麼之前基金會打算清理掉科技飛速發展的地海人類，他們並不是為了殺死地海人類為純血人類騰位置，他們怕隨著地海人類的科技提升，最終他們會找到真正的地表，威脅到地表上生活的真正的人類。”
　　“理解了為什麼基金會好端端要往地海人類裡面摻入吸血鬼的基因，讓他們只要一照陽光就死亡，理解為什麼有那麼多語言不用，偏偏要創造出一門地海語言。”
　　“這些傢伙為了不讓地海的任何東西上去，做好了完全的準備，包括地海的人類，包括他們自己。”
　　“所以？你接過拯救全人類的使命，成為了第三代基金會？”聽著自己妻子略帶嘲諷的話語，中央電腦的那句話再次在他耳邊響起。“你會的，這不是交易，這是事實。”
　　“不，我不會，我不是基金會。”查理斯對著腦海中的聲音在場堅定的回絕了。
　　高跟鞋的噠噠聲從查理斯的身後來到了他的面前，查理斯的目光順著面前那雙細長白皙的美腿逐漸上移，最終停在的安娜那面無表情的精緻面孔上。
　　“不幹基金會？那你想幹什麼？或者想通過005重新回到地表？把我跟閃閃拋棄在這裡？”
　　聽到她的話，早就不知道被查理斯拋棄到哪裡去的思鄉之情再次湧上心頭，自己的家人，自己的同學。自己曾經擁有著那極其單純的平淡生活。
　　似乎有一種聲音在從他心中湧出，他想要回去，回到當初的世界，這鬼地方他待夠了！
　　然而等到狂喜的他看向自己那亂七八糟的殘破身體以及面前的愛人時，查理斯表情忽然僵住了。
　　不知不覺中，自己的身體自己的意志，自己的一切都已經被這片黑暗詭異的大海徹底同化了，自己已經徹底回不去了。
　　查理斯向安娜伸出一隻手，想讓她搭把手把傷沒好的自己拉起來，可安娜並沒有搭手的意思。
　　查理斯無奈的歎了一口，自己身體前傾，吃力的站了起來。伸手搭在安娜的消瘦的肩膀上，他聲音帶著一絲疲憊地說道：“算了，我累了，我不想再折騰了，而且我也始終不信任那個005，她肯定有別的目的。”
　　安娜臉上的笑意一閃過，她伸手在查理斯的傷口上不輕不重的拍了一下。“不，這是一個機會，我們或許可以從005那裡獲取更多的實力。”
　　“免了吧，神明這東西還是少打交道的好。對了，你過來找我做什麼？”
　　安娜用手指了指伸手的黑色紗裙，“圖巴的葬禮馬上就要舉行了，你的瘋子船員之前可派上不少用場，這種場合你難道不去？”
　　“那還等什麼，趕緊走吧。”在安娜的攙扶下，查理斯一瘸一拐的向著地下室外面走去。


第七百七十四章 不一樣的葬禮
　　希望島墓地，獨角鯨號船員能來的都來了，身穿著深色衣服的他們沉默地看著面前墓坑裡的棺材，又是一位同伴離開了他們。
　　那是圖巴的棺材，可是裡面並沒有屍體，圖巴的屍體已經跟SITE2一起沉入墨黑色的深海中。
　　棺材裡只有一套他曾經穿過的舊衣服，以及放滿了他那些稀奇古怪不知道從哪撿來的垃圾。
　　似乎聽到什麼聲音，挽著自己妻子的迪普扭頭向著墓園門口看去，“船長，您回來了！”
　　聽到他的話，其他人紛紛扭頭望去，只見一身黑衣的查理斯在安娜的攙扶下緩緩走進墓園。
　　目光在他們面前一一掃過，查理斯停留在自己大副的臉上，“葬禮讓我來主持吧。”
　　穿著一身黑衣的繃帶點了點頭，把手中的禱文遞了過來。查理斯輕輕地推開了安娜，一瘸一拐地走到棺材正對面。
　　就在他準備念的時候，一道充滿憤怒的女童聲音從遠處傳來，“滾開！就是你把177害死的！你沒資格主持他的葬禮！！”
　　手中抱著一個小石箱的134，稚嫩的臉上掛著淚珠，帶著輪椅上的胖子以及那長著尾巴的綠蜈蚣走了進來。
　　查理斯不想在圖巴的葬禮上鬧得不愉快，他兩根手指頭夾住那禱文輕輕一旋，紙張瞬間旋轉起來，向著134飛去。
　　可就在這時，輪椅上的胖子的皮膚瞬間裂開，一隻畸形地蟲子鑽出來瞬間撲上去，把空中的那張紙撕成片片紙屑，隨風飄落。
　　“這是在圖巴的葬禮上，你們想要發脾氣最好給我注意點場合！”查理斯的聲音雖然不高，但是134不敢不聽。
　　現在的查理斯不再是幾年前，前往索多瑪偷地圖的查理斯了，現在兩者的地位已經徹底對調過來了。
　　134張了張嘴，最終卻什麼都沒有說，她默默地走上前來踮起腳尖，把手中的東西放在長方形的棺材上。
　　緊接著她打開石箱，把手伸進去輕輕一按，裡面的東西泛起綠色的光芒，那是一個上一代基金會的平板。
　　隨著134在上面輕輕按了幾下，一個意想不到人出現在查理斯的面前。
　　“嘿！夥計們！你們好啊！！幾天不見想我了沒有？小米提拉，別哭！都開心點啊！”
　　那是圖巴，一位青年時期的圖巴，他頂著那棕色的爆炸頭對著螢幕外面的人擠眉弄眼。
　　當就在莉莉飛到那螢幕面前，震驚查看是不是真正圖巴的時候，圖巴臉一翻，瞬間掏出一個恐怖面罩蓋在自己的臉上。
　　看到莉莉嚇得尖叫飛走後，螢幕後面的圖巴把面罩摘下來，手舞足蹈的大笑著。
　　查理斯走上前來，從觸手把那方塊電視放在自己面前，遲疑地問道：“你這是……”
　　“我之前不是說過了嗎？這場葬禮必須由我親自主持啊，哎！婚禮怎麼可能沒有音樂呢？快去給我找歡快點的音樂！我不要別的，我就要碼頭酒吧裡面的紅色爛漫！！”
　　“你現在在哪個時間點？”對方如此的年輕，這條錄影明顯是圖巴很久之前的錄好的。
　　“別急，你等等啊，我給你看樣好東西。”
　　螢幕後面的圖巴偷笑著快走幾步，緊接著舉著手中的鏡頭對著一位正在抽煙的男人輕輕一拍肩膀。“維斯特！快來跟我的朋友們見面啊！”
　　維斯特一回頭，當他看到是圖巴的時候，臉上露出驚恐的表情，“指揮中心！！177又突破收容了！”
　　圖巴對著鏡頭哈哈大笑幾聲後，鏡頭開始劇烈晃動起來，他似乎正在逃脫基金會的追捕。
　　查理斯認識那個男人，那是維斯特，迷失在時空中的年輕時刻的大副。圖巴所在的時空位於第一代基金會還存在千年以前。
　　等好不容易鏡頭沒有晃動，查理斯剛要提問，卻被氣喘吁吁的圖巴頂了回來，“快！快去啊！”
　　“快去哪？做什麼？”查理斯的眉頭瞬間鎖緊，表情顯得有些緊張。
　　“啪啪啪！”因為圖巴用力拍巴掌的原因，鏡頭又一次地晃了起來，“船長！你得老年癡呆了嗎？忘記我剛剛跟你說什麼了嗎！快去請紅色爛漫啊！！”
　　“……”
　　作為葬禮的死者本人的要求，查理斯最終還是答應他接下來的一連串要求。
　　很快，黑曜石板上鋪上了一層紅地毯，美食美酒香煙隨意堆放在矮桌上，放在墓園任由別人拿取。
　　查理斯拿起酒瓶仰頭灌了一口後，看著站在圖巴棺材上那所謂的紅色爛漫。
　　那是四位穿著暴露的胖女人，嫵媚的她們一邊唱著那些有著露骨臺詞的歌曲，一邊扭動著妙曼的身姿。
　　對此查理斯一點都沒有感到驚訝，碼頭區他待過，那裡的歌手一般都這麼直接，等她們唱完歌，甚至已經另外花錢請她們進行“私人”演唱。
　　在這些一切的襯托下，沉悶嚴肅的氣氛變得歡快起來，直接把所有人心中淡淡悲傷給沖的一乾二淨，到了最後甚至有些過於歡快了。
　　“噢噢！！卡莎！扭動的幅度再大一點！對~沒錯！！！就是這樣！！”螢幕後面的激動的滿臉通紅地圖巴跟著跟著她們一起舞。
　　“其實這樣也不錯啊，我要是死了，我也想這麼搞一場。”迪普端著方形玻璃酒杯來到查理斯的身邊。
　　查理斯舉起手中的酒瓶，給他的杯子裡倒滿。“深潛者可是永生的，你怕是等不到那時候了。”
　　“沒事，我想好了，等我妻子死亡的時候，我就一起自殺，我可不想變成大副那樣。”對於死亡，迪普說得十分的坦然。
　　查理斯握住酒瓶在他的杯沿上輕輕嗑了一下，望著螢幕後嗨到不行的圖巴。“行啊，到時候也一起埋這裡吧，人多熱鬧點。”
　　這個時候，圖巴聲音再次從螢幕後面響起，可他依然不是對查理斯說道，而是對旁邊的樂隊說的。“音樂在激烈一點！最激烈的那種！！”
　　樂隊的領班下意識得看向著總督大人，當得到對方的示意後，他對著自己的同伴使了一個眼色，緊接著深吸一口氣對著手中的小號用力吹下去，勁爆快節奏的音樂在墓園中回蕩。


第七百七十五章 圖巴
　　“夥計們！別光喝酒！大家一起跳起來啊！！不會跳的跟我學，跟著節奏來，先右手放肩，然後在……”
　　在圖巴的帶動下，墓園變得越發地熱鬧，特別是他還邀請了一大群從墓園門口路過的孩子進來隨便吃喝之後。
　　這場鬧劇從早上鬧到了晚上終於落下帷幕，跳得滿頭大汗的圖巴坐在螢幕後面的地上，他看著一片狼藉的墓地哈哈大笑。“爽！刺激！！”
　　而此時全場唯一沒有露出笑臉的134走了過來，她坐在圖巴的棺材上，把那平板放在自己的腿上，用手默默地一邊一邊的摸著圖巴的臉龐。
　　看著面前未來會遇到的小女孩，圖巴的眼中閃過一絲溫柔，“小米提亞啊，別哭，你會好起來的。”
　　他不說還好，一說這，134的淚水嘩嘩地往下流，她抱著平板嚎啕大哭，灰霧人，輪椅上的胖子，還有那綠色的蜈蚣默默地圍了上來，跟134擁抱在了一起。
　　查理斯坐在老船醫的墓碑上安靜的看著，在這一刻，他們不是索多瑪地王，而是當初相依為命的家人。
　　圖巴哄了好一會後，最終咬嘴唇的134輕輕一抬手，旁邊圖巴的棺材憑空飄起，向著墓坑落去。
　　旁邊其他三位怪物走到棺材旁邊，把四周的泥土一捧一捧的撒在棺材上，最終一個小土堆出現在所有人的面前。
　　“啪啪啪！”圖巴的鼓掌聲再次響起，“好！葬禮圓滿結束！非常完美！要不是等會兒就要被他們抓回去了，我都想把棺材挖出來再重新舉辦一次。”
　　見葬禮結束，其他船員們帶著複雜的心情向著圖巴一一道別後，就轉身離開了這墓地。
　　雖然圖巴看起來還活著，但是他們知道這只是他千年之前留下來的殘影，真正的圖巴已經死了，死了就是死了。
　　“呵，這瘋子。”一旁的安娜無奈的搖了搖頭，“既然結束了，我也該回去了，我那邊還忙得很呢。”
　　“你忙什麼呢？”查理斯看向她遠去的背影。
　　“基金會死亡後，弗坦教第一時間就斷了我們的聯繫，當然是忙著提防這群邪教徒搞事情了，你跟個甩手掌櫃樣不管，當然我要管了。”
　　就在安娜離開不久，134表情十分彆扭地把平板向著查理斯胸口一扔，轉身帶著其他人離開了。
　　“船長，小米提亞，戈瑪還有瑪代雅，他們就麻煩你了，我也不讓你做什麼，只要別找他們算之前的賬就可以了。”
　　查理斯點了點頭，“行，只要他們老實呆著，我不會為難他們。”
　　“謝了！船長！”圖巴單手扶肩對著查理斯行了一個禮。
　　查理斯有些複雜的看著面前的圖巴，“你既然千年以前就知道了後面發生了這些事情，難道就不能改變什麼嗎？”
　　圖巴露出一絲苦笑，“船長，先不說那些神明了，你知道薛定諤的貓嗎？”
　　這個問題問的查理斯始料未及，他想了很久才在曾經還是學生的記憶中找到了一些痕跡。“我有點影響，但是記得不太清楚。”
　　“‘薛定諤的貓’是一種理想實驗，是把微觀領域的量子行為擴展到宏觀世界的推演。”
　　“實驗是這樣的：在一個盒子裡有一隻貓，以及少量放射性物質。之後，有一半的概率放射性物質將會衰變並釋放出毒氣殺死這只貓，同時有一半的概率放射性物質不會衰變而貓將活下來。”
　　“當盒子處於關閉狀態，整個系統則一直保持不確定性的波態，那麼那只貓就處於生死疊加態。”
　　圖巴的提醒喚醒了查理斯曾經作為學生的記憶，“你跟我說這個做什麼？”
　　“你肯定認為我能預知未來就能改變未來？其實不是的，未來並不是一成不變的，它就像薛定諤的貓，我所看到的未來是疊加態，一種十幾種未來相互疊加在一起的旋環。”
　　“當那個影響他們的選擇出現時，那麼疊加態的未來就會重新坍縮成單線，所以我不能改變未來，那樣會讓未來偏離得越來越遠，所以真正的選擇比改變更重要。”
　　查理斯聽得頭疼，他身上的透明觸手在墓碑上輕輕一撐，托著他從墓碑上飄到地面上。
　　“你直接說自己不能隨便改變未來不就行了，用的上解釋一大堆麼，除了讓我照顧134外，還有什麼遺言要說的嗎？能做的我儘量幫你做了。”
　　圖巴已經死了，查理斯想在力所能及的事情上，盡可能的幫助他。
　　螢幕裡面的青年搖了搖頭，“船長，我沒什麼事情，但是你有事，你不能再逃避了，該你選擇了。”
　　“什麼？”
　　“005給你的兩個願望，這是您的選擇，同樣也決定未來的走向。”
　　聽到圖巴說這話，查理斯安靜了下來，他思索了一會後緩緩說道：“我不信任005，我也不想要她的願望，跟神明打交道沒有任何好處。”
　　“船長，你要明白，塔薇爾作為神明，完全沒有必要說謊，祂如果真想對我們不利，完全沒有必要搞這麼複雜，祂的願望沒有害處，你可以放心接受。”
　　不知道為什麼，查理斯相信圖巴的話，他的本能告訴他，圖巴沒有說謊。
　　“兩個願望……呵呵。”查理斯低聲地笑了笑。“圖巴，你知道嗎？只是一個普通人，經歷了這麼久的事情，我已經不想再折騰下去了，我只想安安靜靜地過剩下的日子。”
　　圖巴搖了搖頭，“不，你不是普通人，你是意迪克的神選，神選從來不是普通人，就像我一樣。”
　　“那你給個建議吧，我該如何做？”查理斯把皮球踢給了他。
　　圖巴的表情第一次嚴肅起來，“第一代基金會地為了隱瞞住地表的秘密，不惜欺騙自己屠殺自己成員，第二代基金會為了保護地表的秘密，做到了他們能做到的，現在這個秘密落到你頭上了。”
　　“怎麼？你也想讓我成為第三個基金會？”
　　“選擇在於你，我無法也不可能動搖你的選擇。”圖巴又把皮球拋了回來。
　　查理斯垂下頭來，一動不動地看著地面。“圖巴，能告訴我地表怎麼樣了嗎？跟我下來之前有變化嗎？”
　　“沒有變化，還是那個你熟悉的世界。”
　　團巴的話讓查理斯心中微微一顫，他把手伸進懷裡，把自己的日記本掏了出來。
　　日記本打開，一副全家福出現在查理斯的面前，那是他曾經的家人曾經的家。
　　“真的，一點都沒有變化嗎？”
　　“沒有，當然了，時間肯定會流失一些，不過問題不大。”


第七百七十六章 選擇
　　地表真的沒有受到影響，那裡還是自己生活過十幾年的世界，圖巴跟005說出相同的真相，這讓查理斯明白，曾經的自己拼盡一切都要尋找到東西，它就在上面。
　　相比危機四伏，人類隨時可能滅亡的地海，地表的環境就如同天堂一樣。
　　圖巴看向查理斯手中的全家福，“你不想要基金會的火，是因為你始終都想回家嗎？”
　　“家？”查理斯笑了笑，把手中的全家福收了起來。“那邊是我的家，可地海現在同樣也是我的家了，哪個家是真正的家呢？”
　　“地表跟地海其實就隔著一片大海，大家都在一個地方，基金會消失了，地海跟地表再也沒有防範，如果沒有人代替他們的位置，那麼地表的平靜生活維持不了多久。”
　　查理斯拿著手中的平板，一瘸一拐的向著墓園外面走去。
　　“人一輩子能活多久？只要在我的生前別出事，死後的世界怎麼樣，關我屁事？？我有的時候在想，基金會究竟起到了多少作用？他們這群瘋子折騰了這麼久，說不定根本就在瞎忙活。”
　　“如果弗坦神醒來，又或者002從地心裡面出來，有沒有基金會有什麼區別呢？”
　　圖巴伸出手來，撓了撓他的爆炸頭，“查理斯，你知道嗎？有的時候越抗拒越代表你的心中的渴望，我個人建議你接受過基金會的意志。”
　　查理斯眉頭一擰，他忽然舉起手中的平板，用力狠狠的扔在地上。
　　“005！基金會！甚至還有你！為什麼你們偏偏就要逼著我成為第三代基金會！你們到底為什麼要這麼做？操作我的人生到底對你們有什麼好處！”
　　青筋在他腦上爆起。“兩次基金會的下場已經是教訓了！我不想落得跟他們一樣的下場！我只想過好自己的生活也有錯嗎？！”
　　在強大衝擊下，螢幕上裂開一條縫，扭曲的裂縫把圖巴的面孔變成兩半。“當然你可以不選，只不過你同樣需要接受不選擇的代價，相信我，那樣的未來你絕對不想見到，7個未來都是壞結局。”
　　圖巴說完，螢幕忽然劇烈晃動起來，緊接著平板裡面傳出別人聲音。“我抓到177了！！啊！！！我的手！！他居然敢咬我！！！”
　　“呼叫控制台！177躲在-14層C區的通風管道裡！！請求增援！！”
　　一陣眼花繚亂的光源在螢幕後面閃過，上下晃動的圖巴再次出現在螢幕的後面。“我的時間不多了，最後我只想說一件事情，為了保護地表，哪怕臨死前光明神已經知道了秘密，依然沒有說出來！！”
　　圖巴的剛說完，一張大網從天而降，整個把他的腦袋罩住，扯著他的腦袋向著後面拖去。
　　視頻到這裡就停了，隨著查理斯在上面輕輕一按，螢幕裡面開始重播起來。
　　但這一次螢幕裡面的圖巴再也無法跟查理斯互動，只是一邊邊的重複著之前的話語。
　　圖巴葬禮的結束，似乎代表著某種某個時代的世界，經過斯旺，教皇，黑暗消失，以及基金會這一連串的威脅後，地海安靜了下來。
　　希望島的發展很快，岩層上的倒掛火車如同八爪章魚般，向著四周不斷蔓延。
　　隨著運輸力量的大大加強，希望島上各種新式的東西迅速傳遍了北部海域，並且經過其他跨洋大船，傳播到了其他海域。
　　希望島的新科技成為了地海的每個人津津樂道討論的話題，購買圖紙跟科技的商船絡繹不絕的向著北海域開來。
　　貿易跟科技的力量開始讓地海開始逐漸復蘇，每個人都可以從中獲得屬於自己的利益，而且面對著島多人少的局面，現在的土地價格飛降，每個人都可以買得起自己的家。
　　雖然很殘忍，但是之前近80%的死亡，讓剩下活著的人，每一個人都活得比以前富有的多。
　　雖然沒有刻意的引導，地海的很大一部分人把自己如今的好日子歸於查理斯的身上，他的威望達到了最高。
　　有些人甚至還特意坐船，想要去希望島見見這位遠近聞名的英雄，不過他們註定是要失望了，希望島的通知，總督大人受了重傷要靜養一整年，需要閉門謝客。
　　不過這些話對於熟悉查理斯的人來說，一聽就是藉口，只要有充足的人血，查理斯的恢復能力驚人的強大，再重的傷最對也就最多一個禮拜，他把自己躲在總督府內是有別的原因。
　　誰也不知道查理斯現在在想些什麼，甚至包括安娜在內同樣無法知道他在想什麼。
　　“喂，你想什麼呢？一天到晚把自己關在地下室。”安娜微微蜷縮著身體躺在查理斯佈滿疤痕的胸口上。
　　“想很多，想我們的未來。”查理斯閉上眼睛喃喃自語。
　　安娜忽然想到了什麼，眉頭微微一皺伸出那白藕般的雙臂輕輕摟著查理斯的脖子，“你想什麼都行，但是可千萬別想把我們母女拋棄在地海，借用005的願望回到地表去。”
　　“你已經適應不了地表的世界了，你這怪物一樣的身體，瘋子一樣的理智，還有你那雙殺過不知道多少人的手，你跟他們已經不是同一類了。”
　　“啪~”查理斯重重的拍了一下後，又輕輕撫摸著。“怎麼說話的，別緊張，我不走。我現在在想如何利用好005的那兩個願望，既然躲不過，那就去面對吧。”
　　一聽到這，安娜頓時來了精神，她頓時坐了起來。“力量！神明的力量！”
　　“那然後呢？獲得了神明的力量之後呢？”查理斯睜開眼睛，跟著安娜四目相望。
　　“那種情況下，當然是想幹什麼幹什麼！只要擁有撼動一切的神明級別的力量，我們甚至可以回到地表！！”
　　“地海到地表恐怕沒那麼好穿越的，要不然的話，地表早就亂套了。”
　　“那就想辦法！成為神明總會有辦法的，反正如果有得選，我是不選還留在地海，能不能活完全靠那些東西的心情！”
　　聽著安娜的話，查理斯的腦海中閃閃地心得紫色002，封印後面的003，以及摧毀第二代基金會的004。


第七百七十七章 願望
　　“是啊，地海真的太危險了，我們在他們面前跟螻蟻沒什麼區別，目前暫時安全，只是因為他們恰好不想動彈而已，如果他們想做點什麼，我們根本無法抵抗。”
　　安娜垂下腦袋，在他的嘴唇輕咬了一下，“對啊！這鬼地方就不是人呆的！所以你這是認同我的觀點了？”
　　查理斯沒有說話，他的腦海中想像出，兩位渾身長滿觸手的神明鑽破海面，那一副世界末日的樣子。
　　他的眼睛緩緩的閉上，摟著安娜的細腰轉了一個身，“睡吧，我再好好想想清楚。”
　　安娜眼中露出一絲煩躁，但是又迅速隱去了。
　　一根觸手從安娜的秀髮中鑽出，在牆上輕輕一甩，關上了臥室裡的燈。
　　就在那小觸手剛要縮回去的時候，卻被查理斯用手指夾住了。“讓你派出去的海軍撤回來，迷霧之海的探索先緩緩，基金會的遺產不是那麼好拿的，如果004還在那裡，那甚至可能會讓整個地海人類滅族。”
　　安娜沒有回答什麼，只是轉了一個圈，用把白皙光滑的背對著查理斯。
　　等查理斯再一次睜開眼睛時，自己的懷中已經空空如也了。
　　安娜一大早就去處理希望島的一些事物了，最近島上的事情非常得多，哪怕查理斯沒有出去，也聽到街道外面人聲密集了許多。
　　查理斯掀開被子開始穿衣服，等他剛推開門，就看到四位女僕端著精緻的早餐站在外面等待著。
　　看食物上的熱氣，很顯然為了讓他吃到剛做出來的早餐，她們早就精准的算好了查理斯的蘇醒時間。
　　“這是什麼？用什麼做的？”查理斯伸手抓起一塊圓形看起來像花崗岩的餅，向著嘴裡塞去。
　　質感出乎意料的軟嫩，味道也非常得不錯。
　　“總督大人，這是黑鱈魚的肉，切爾廚師長為您特意設計的新式早餐。”
　　查理斯咀嚼了一會後直接咽了下去，他看著面前看起來只有十七八歲的女僕問道：“如果你現在有一個願望，你打算用它做什麼？”
　　女僕的表情微微一愣，她沒想到總督大人居然會問自己這樣的問題，腦子裡迅速思索著對方問這話的目的。
　　她抬頭看到查理斯直直盯著自己的眼神後，似乎明白了什麼，馬上臉上帶著一絲激動地說道：“我的願望是成為總督大人的女人！”
　　查理斯伸手在她肩膀上拍了拍，從她旁邊走過，向著總督府門口走去。“為了你的生命安全，你最好把這個願望忘掉。”
　　查理斯剛從總督府沒走出來多久，就看到化作一團藍霧的迪普從屋頂上飄過，他看起來正在巡視整座島嶼。
　　他的能力在偵查方面非常的有用，並且希望島三處的人同樣也在向他學習，向著自己體內吸收各種東西。
　　隨著機械手臂中的矛勾射了過去，查理斯輕鬆的攔住了迪普。
　　“迪普，如果給你一個願望，你的願望是什麼？”他看著面前魚人問道。
　　聽到這個問題，迪普的心怦怦直跳，不由的緊張起來，思索了好一會後，他終於可以把心中的想法說出來了。
　　查理斯本以為對方的願望是想變回人類，但是他卻說出了一個出人意料的答案。
　　“船長，那個……我聽說有的總督會請畫師來，給自己畫一個家譜樹，能把我也畫進去嗎？”
　　家譜樹一般都是記錄家族裡的人，請求加入別人的家譜樹，這代表什麼意思自然不言而喻。
　　看著那嘴巴裂開露出那鋒利尖牙的微笑的迪普，查理斯微微一笑，“行啊，雖然我沒弄過那玩意，但是你想要的話，我可以畫一張。”
　　“真的？！那可以現在嗎？”迪普顯得非常的激動，這似乎對他意義重大。
　　查理斯回到總督府找到上灰很久的畫板，很快查理斯跟安娜的頭像出現在畫布的最下面，緊接著一棵樹幹從他們上方生長而出。
　　隨著畫筆不斷添加，畫布上的樹幹慢慢分叉，一頭畫著的是閃閃，另外一頭畫的則是迪普以及她的紅色頭髮的妻子艾麗雅。
　　在迪普名字下面，加上的查理斯很少會用到的姓氏：裡德，現在迪普的全名叫做：迪普·裡德。
　　當迪普接過那張家譜樹畫後，淚水從他眼眶中止不住的流下來，這對他真的意義重大。
　　忽然迪普撲上來，死死的抱住查理斯嗚嗚的哭了起來，現在的他哭的像一個孩子。
　　用手撫摸著對方腦袋上的魚鰭，查理斯問道：“你的願望就這麼簡單嗎？”
　　迪普連連點頭，“嗯！當初我街上被你撿到時候，心中一直有這個想法，可是一直怕您拒絕。”
　　就在兩人這麼交談的時候，迪普手中的畫忽然動了，閃閃的頭像微微一閃後，她從裡面鑽了出來。
　　“閃閃，以後迪普就是你哥哥了。”查理斯看著她說道。
　　上下仔仔細細的打量了一會迪普，閃閃顯得非常的無語，“行吧，你說什麼就是什麼吧，你開心就好。”
　　閃閃說完就準備要離開，但是卻被查理斯一把抓住了手腕，“女兒，等等，如果你有一個願望，你打算做什麼？”
　　少女輕輕一揮手，兩人瞬間來到世界之冠的樓房內，閃閃走到旁邊的矮盆旁邊，伸出觸手來對著裡面戳一戳。
　　“你這是在選擇005給你的願望嗎？如果是我選，那我的選擇跟媽媽一樣，絕對的力量才是最需要的。”
　　查理斯走到她的旁邊，一同看著矮牆裡面的小人們，“不，別想那麼複雜，這只是一個單純的詢問，如果給你一個願望，你想要做什麼？”
　　閃閃的綠色十字瞳孔中露出一絲若有所思，“我想回到媽媽的肚子裡去。”
　　“嗯，嗯？！”
　　“我想如果這次從她肚子出來後，生長得慢一點，最好生長速度跟普通人一樣就好，我現在懂得越來越多，可是我卻越來越不快樂，我想好好的享受一個正常的童年。”
　　查理斯沒想到閃閃居然會提出這樣的願望，也許對於她來說，成長過快並不是什麼好事。
　　“算了，我就這麼隨便一說，長都長大了，再說這些也沒意思了，你可千萬別把願望浪費在這點小事情上。”
　　“爸，你也別問別人的願望是什麼了，人總是要面對現實的，從面前局面來講，獲得神明的力量是最適合的。”
　　“作為神明，不但擁有在地海立足的實力，而且還能擁有永久的生命。”
　　查理斯的手在閃閃的腦袋上拍了拍，“如果真的是神明力量，跟隨著力量過來的可不止這些。”


第七百七十八章 大家的願望
　　感受著自己父親放在自己頭上的手掌，閃閃語氣平淡地說道：“爸，我昨天去了一趟海底。”
　　雖然查理斯什麼都沒說，但是閃閃依然能聽到自己的父親的呼吸聲快了一些。
　　“005說下面是你生活過的世界，所以我就去看了看，也許可以幫你傳送過去，可是我最後還是沒有下去，弗坦的氣息攔住了我，就像地心的002的氣息一樣，越到下面，我的心就越恐慌。”
　　查理斯艱難地吞咽了一口口水，“下面別擅自前往地表，你這樣做很危險，搞不好很可能會死的，地海的那些神明既然沒有去地表，那肯定是有原因的。”
　　閃閃眉頭微微皺緊，“知道了知道了，我這不是想幫你的忙麼。”
　　“謝謝，下次要做什麼記得跟我說一遍。”
　　閃閃舉起右手把自己腦袋上的手掌打掉，“我又不是小孩子。”
　　“你哪不是了？你今年剛好四歲。”查理斯的手又拍在閃閃的腦袋上摸了摸。
　　閃閃癟了癟嘴，最後也沒反駁什麼。
　　兩個觸手從閃閃的背後伸出，卷起一旁的兩張沙發拉到他們的身後。“坐吧，我們慢慢看。”
　　兩人坐在沙發上，默默地看著矮牆後面的小人們的悲歡離合，誰也沒有說話。
　　……
　　“船長？你是問我的願望嗎？不怕你生氣，我的願望就是解決掉希望島的最後一個威脅，安娜。”
　　挺著啤酒肚的詹姆斯表情凝重的對著餐桌對面的查理斯說道。
　　舉起手中的生牡蠣再淋上酸檸檬，查理斯輕輕一吸，口中頓時被鮮嫩多汁的嫩肉占滿。
　　一邊咀嚼著口中的食物，查理斯向著詹姆斯晃了晃手中空殼，示意他坐下來一起吃。
　　“謝謝，我不餓。”
　　查理斯伸手在他肚子上拍了拍，“嗯，你確實該減肥了，平時多運動，別一天到晚窩在房間裡，瞧瞧你這大肚子。”
　　看到船長如此無所謂的態度，詹姆斯頓時有些著急，“船長，雖然你在島上，她會收斂一點，可是這並不意味著事情就結束了啊，她始終是個隱患！”
　　“我知道，但是我這次來不是為了這個來的，我就是想問問對於你的個人來說，你的願望是什麼？”查理斯平靜的對著他解釋到。
　　詹姆斯深深的歎了一口氣，在自己的船長旁邊坐下來，“船長，你還記得當初我們在老鼠號上窘迫的樣子嗎？”
　　“我們如今的好日子不是天生就有的，這些都是我們好不容易拿命換來的，如果希望島真的出了差錯，我們怕是連回去接著跑船的機會都沒有了。”
　　查理斯咀嚼了幾下口中的食物，緊接著咽了下去，“格局啊，我的輪機長，你的格局太小了，現在的事情早就已經遠遠超過一個小小的希望島了，安娜的事情你放心，我會處理好的。”
　　看著查理斯腦袋上那微微蠕動的黑色觸手，詹姆斯心中浮現滿滿的無奈。“好吧，船長，我聽您的，如果可以的話，還請呆在島上，至少讓現狀的這種局面維持下去。”
　　查理斯笑了笑，繼續面對著桌子上的食物發起進攻，“剛剛呆在車上的孩子是你女兒吧？都這麼大了？”
　　聽到對方提起自己的家人，詹姆斯的眼角都是滿滿的幸福，“嗯，我還記得她剛出生的時候，只有跟我手一樣大，現在一下子就能跑會叫爸爸了。”
　　查理斯贊同的點了點頭，“是啊，我女兒也是一樣，第一次見面的時候連話都說不利索，現在都會跟我拌嘴了。”
　　同樣作為父親，終於有了共同的話題，他們接下來聊得很盡興。
　　“船長，我實在還記得，當初在老鼠號上有一次跑船任務，我意外落水，旁邊遊著兩條裂頭鯊，是你毫不猶豫地從甲板上跳下來把我救上來。”晃著手中的酒杯，詹姆斯臉上露出一絲醉意。
　　“我上老鼠號之前，我跟過其他的船，沒有一位船長能做到像您一樣，從那天起，我就在心中發誓！我願意永遠跟隨您！您去哪我就去哪。”
　　查理斯打了一個飽嗝搖了搖頭。“我沒你想的那麼好，當初我很窮，我只是想減少損失而已。”
　　詹姆斯用力地搖頭否決，“不可能！加頭加尾，我跟著您跑了7年的船！！船長你總是喜歡把心中的情緒隱藏起來！甚至有的時候還否認，但是我知道的！您是全地海最好的船長！”
　　聽到這話，查理斯臉上笑容慢慢黯淡了下來。
　　等到午餐結束，詹姆斯就要回去工作了，希望島如今有現在的規模，有他的一份力，現在希望島很熱鬧，他自然沒時間休息。
　　站在汽車面前，詹姆斯扶著車門，看著站在餐廳門口臺階上的查理斯，“船長，看得出您有心事，但不管你將來要做什麼，別忘了還有我這個輪機長！我永遠支持您！”
　　看著汽車的背影逐漸遠去，查理斯站在原地墊了墊腳尖後，順著熱鬧的街道繼續走下去，他找了其他船員也都問了他們的願望，大家的願望千奇百怪，但很多並不是那麼難實現。
　　從琳達的住處出來，他看到遠處微微有些瘸的黑長裙背影。
　　“葛瑞絲？”
　　那背影微微一顫後，緩緩轉過身來，那是少女葛瑞絲，她的懷裡抱著一摞書，頭髮特意放下來，遮擋住那撕裂的半邊臉。
　　“船長。”少女有些拘束的對著查理斯彎了彎腰。
　　“你現在在島上幹什麼？”查理斯問道。
　　“我跟您說過的，我現在在幫安娜大人工作。”
　　“還習慣希望島的生活嗎？”
　　“嗯，比曾經我在導師的塔里的日子好了不知道多少，我現在有好多的錢，我甚至把圖書館買下來了，那麼多書現在都是我的了。”
　　葛瑞絲曾經臉上消失的粲然笑容再次浮現了出來，只是這笑臉被那開裂的右臉襯托下，顯得格外地猙獰。
　　葛瑞絲似乎為了害怕自己身上的傷疤嚇到別人，特意穿了一身十分保守地長裙。
　　“這是你應得的，如果現在可以實現你一個願望，你打算選什麼？”查理斯對著她問道。


第七百七十九章 再見005
　　葛瑞絲微微一愣，沒想到船長居然會提出這樣的問題。
　　她想了一會後開口說道：“我希望現在的生活可以一直維持下去，我喜歡這樣的生活，大家都很開心，而且海上也不再打仗了，終於沒有人死了。”
　　查理斯伸出在她那坑坑窪窪的臉上撫摸著，“我還以為你想讓自己的傷口重新癒合呢，老實說之前我讓你當炸彈，你恨我嗎？”
　　葛瑞絲搖頭否認，“沒有哦，如果說我的傷能幫助到大家的話，我一點也不後悔！而且……”
　　葛瑞絲說到這停了停，她的笑容中露出一絲苦澀，“在西部海域的時候，反正也沒有任何男孩子喜歡我，醜點也沒關係呢。”
　　查理斯看著眼前的青澀少女，她依然是那麼自卑。“別這麼不自信，你現在是獨角鯨號的一員，島上的男人隨便挑，只要你選中哪個，大夥幫你搶過來的。”
　　聽到這話，葛瑞絲的臉上騰地一下就紅了，顯得非常的害羞，說到底她還是一位少女。
　　“船長，我還有事，我先走了。”她轉身驚慌失措的逃走了。
　　“等等，你跟莉莉是好朋友，你知道她現在在哪嗎？我怎麼島上逛了一圈，沒見到她？”
　　抱著書的葛瑞絲轉過身來，用手指了指上方頂棚用來照亮的方洞，溫暖的陽光從裡面射了進來。
　　“莉莉最近在上面，她說上面認識了一位元新朋友。”
　　希望島上方的新界市還是那樣灼熱跟乾燥，曾經希望島的廢墟正在被清理，新的建築正在逐漸建造起來。
　　其中一些建築已經投入了使用了，那些身穿著黑色膠皮的人紛紛對查理斯行禮。
　　曾經光明神教用來獻祭的祭壇還在，查理斯在那上面找到了咯咯直笑的莉莉。
　　“查理斯先生！你來了！”莉莉飛了過來站在查理斯的肩膀上，親昵地輕輕蹭著。
　　查理斯仰頭看著頭頂上的曙光一號，“這就是你的新朋友？”
　　“嗯！它說話好有意思呢！我們現在是很要好的朋友了。”
　　頭頂上巨大的耀眼圓環開始說話了。“凡人！你有何事找偉大的光明神？”
　　查理斯抓起莉莉就走，“別跟這種東西接觸太多，當心學壞了。”
　　“查理斯先生，您找我有什麼事情嗎？是不是見我好長時間沒回家，你擔心我了？”微笑的莉莉躺在查理斯手心問道。
　　把手中發光老鼠放在面前，查理斯看著她問道：“你想變回人形嗎？”
　　作為曾經的人類，莉莉的願望一直想有朝一日重新變成人類，這甚至猜都不用猜。
　　莉莉的耳朵瞬間立了起來，綠豆大小的眼睛中滿是激動，但是她很快又把這種情感收斂了起來。
　　“我是想，可是如果因為我變成人，而要查理斯先生再次陷入危險的話，那還是算了，而且我現在當老鼠都當習慣了。”
　　查理斯心中微微觸動，他用手輕輕的撫摸著莉莉的柔順毛髮，“走吧，我們下去吧。”
　　“查理斯先生，我讓去找我們爸爸媽媽的探索船喊回來呢，閃閃說的是對的，也許我不應該這麼自私。我愛我的爸爸媽媽，那我就應該為了他們付出。而不是讓他們為我付出。”
　　“既然我不出現對大家都好，那我就不回去好了。”
　　說完這些，莉莉抬起頭來，眼神中帶著一絲苦澀地看著眼前的查理斯。
　　“查理斯先生，我回不去了以後我能一直呆在你身邊嗎？就像現在這樣，你肯定也需要一隻寵物的吧。”
　　查理斯捧起莉莉在她腦袋上親了親，“莉莉，你不是寵物，你從來都不是。”
　　說話間，他們已經回到了那連接地海的巨大坑洞，從上面向下看去還可以看到，希望島看起來就像玩具一樣。
　　“走了，我們回家。”查理斯說完，雙腳在地上輕輕一蹬，抱著莉莉縱身一躍，向著那希望島跳去。
　　當天夜裡，躺在床上的查理斯忽然睜開了眼睛。他看了一眼旁邊摟著自己胳膊的睡覺的安娜，直接把胳膊卸了下來轉身走了出去。
　　他剛離開，安娜就睜開了眼睛。
　　查理斯的目的地是希望島頂棚的上面，因為沒有人清理，這裡已經成為了一片草原。
　　他彎下了腰，開始畫起了某種同心圓法陣，那是斯旺在英倫島召喚歡宴者的法陣。
　　查理斯走了進去，法陣開始亮起，“告訴你的主人，我已經想好了。”
　　下一秒，聲音從查理斯的腦海中響起。“嗯，看來你想通了。”
　　他尋找轉過身來，看向出現在自己身後的005。
　　“我之前跟你說過的，這兩個願望是有一個小條件的，你沒忘吧？”
　　看到查理斯點頭，005抱著手中的貓，環繞著他緩緩地走著。
　　“除了這個，我還有必要說一下願望的限制，首先你不能選擇兩個相同的願望，而且不能向我許願超出我能力範圍的。”
　　“你要是請我把你變得比弗坦神還要強大之類的，那那我只能把你跟弗坦融為一體了。”
　　“你說的小條件是什麼？”查理斯最先問出自己最在意的事情，雖然說是小條件，可怎麼看都不可能小。
　　“簡單，我需要你把曾經丟失的一切都找回來。”
　　005抬起右手先是指向了查理斯的斷臂，再指向了他的獨眼，緊接著又指向了他的腦袋。
　　“你在地海丟失了多少，就通通找回多少，不管它們腐爛還是乾枯，又或者變成其他什麼，我都需要。”
　　查理斯怎麼也沒想到對方會提這樣的要求。“為什麼？”
　　“不為什麼，我就是想要。只要你完成這個小條件，無論你是想重新回到地表，還是重新組建新的基金會我都可以滿足你。”
　　查理斯沉默了，站在陽光底下的他開始思索起來，思索起之前所有人想要的願望。
　　半個小時後，他把拇指跟小拇指折進掌心，對著005立起其他三根手指，“三個願望，我拿我曾經丟棄的一切換取三個願望。”
　　“呵~！”005懷中的黑貓瞬間站了起來，樹立起背上的毛髮對著查理斯發出威嚇的聲音，似乎是在反擊查理斯對自己主人的不敬。
　　雖然一隻貓對人威懾看起來很滑稽，但是查理斯知道這一切只是幻象，真正的歡宴者絕對不是一隻貓。
　　被黑色繃帶包裹的手臂輕輕撫摸歡宴者背上的豎起來的毛髮，“你居然跟我討價還價，這可真有意思。”


第七百八十章 丟失的東西
　　查理斯平靜地看著面前的005，“我不管你的目的到底是什麼，既然你只選中了我，那麼我身上有什麼東西值得你付出的，再多一個願望，這並不過分吧？”
　　雖然現在跟005交易了，但是查理斯還是不信任她，可是既然要做，那當然要利益最大化。
　　005的腳步聲停了下來，她看著查理斯思索片刻後，開口問道：“可以，你現在想多要一個願望，這麼說的話，查理斯心中已經想好了選哪3個願望的了嗎？”
　　查理斯並沒有回答005的問題，獨眼的目光死死的盯著她那被黑色繃帶纏住的面孔。“你不是說自己是一個觀看者嗎？既然是觀看著，那就等著看好了。”
　　005的臉上露出一個微笑的輪廓。“事實上，我已經參與進來了，那我現在就不再是觀看者，不過好吧，這點時間我還是等的起的。”
　　0她單手輕輕一舉，三顆發著柔和白光的小球出現在她的手心。“我等你的好消息，找回你失去的一切送到我的手裡，這三個都是你的。”
　　隨著一陣風吹過，005的黑色身影逐漸消散了，就在祂剛走的瞬間，一旁長滿綠草的頂棚忽然破開了。安娜從下面鑽了出去。
　　她張開雙手，激動的直接撲到查理斯的身上，“真有你的！有了這三個願望，我們一家三口剛好夠用！！”
　　不知道為什麼，發現安娜在偷聽，查理斯一點都不感到意外，他抱著她轉身向著旁邊的洞頂走去。“既然偷聽了，那你剛剛沒聽到嗎？不能選相同的願望。”
　　“沒事！只要到時候想辦法改變一下陳述方式，同樣可以搞定！！”安娜摟著查理斯的脖子，對著他臉上猛親。
　　回到總督府後，查理斯沒時間再睡，興奮地安娜拉著他折騰到了早上。
　　當一縷縷陽光透過打開的孔洞再次照亮地希望島，查理斯坐在自己的辦公室內，拿著手中的鋼筆，看著眼前日記本的新的一頁。
　　忽然他動了，隨著手指微微發力，筆尖在白色的紙張上留下一個個地海的名詞。
　　顱骨頭皮，胃，心臟，左臂，眼睛，耳朵。
　　這些是他在地海丟失的東西，現在自己要把它們一個個找回來，交給005換取三個願望。
　　“嘎吱~”辦公室的門忽然打開了，穿著一身黑色大褂的琳達從外面走了進來，她的懷中還抱著一個玻璃瓶。“船長，你要的東西我帶來了。”
　　查理斯伸手從她手中接過去，向著裡面看去，卻發現裡面全是渾濁的液體。根本看不清。
　　“我看不見，你確定這裡面就是我的那一部分被切下來的胃？”
　　琳達點了點頭，她舉起右手就這麼直接伸進瓶子裡輕輕一拉，一團泡得有些發白的爛肉出現在他掌心。
　　“沒錯，這就是你的胃，我本來想留下來研究一下病理，以防下次再切的時候，有所準備。”
　　正反面對著給查理斯展示了一遍後，琳達把那塊胃重新塞進玻璃瓶裡面。
　　“嗯……”查理斯捧著手中的標本罐打量了幾秒後，重新拿起筆在胃的單詞上輕輕一劃，紙上面只剩5樣了。
　　輕輕的用筆尖在心臟上點了點頭，查理斯抬起頭來再次看向眼前的船醫，“我的心臟現在能弄回來嗎？”
　　聽到對方的話，琳達的眼睛撇向查理斯紙長寫的東西。“船長，你這是打算把之前丟的身體部分都弄回來？為什麼？”
　　“別問這麼多，先看看我的心臟，我需要我的心臟變回原來的肉的。”查理斯開口說道。
　　既然005說了，要全部丟失的，那自然也包括已經結晶化的心臟。
　　琳達從口袋裡拿出礦燈戴到額頭上，舉起兩隻手插入查理斯的體內，握緊兩邊的肋骨後，緊接著把腦袋伸了進去。
　　因為肉體同樣可以傳播聲音，所以此時埋在查理斯胸口裡的琳達說話，他也能聽得到，只是音調有點悶悶的。
　　“船長，我要做個小測試，可能有點疼，你稍微忍受一下。”
　　“嗯，來吧。”查理斯話音剛落，頓時感到自己的心臟被人猛地揪了一下，這種感覺不疼，但是非常的難受。
　　“呵！”查理斯咬著牙忍受著胸口逐漸增強的感覺，沒過一會，他又感覺到有兩把刀似乎在切割心臟上方的血管。
　　各種不同的異樣感覺輪番上陣，被人硬抓心臟的感覺可不是那麼好受的。等折磨了查理斯十五分鐘後，琳達這才從查理斯的胸口拔了出來。
　　她一邊摘掉手上的手套，一邊說道：“船長，那件特殊的遺物已經跟您的心臟徹底融為一體了，圍繞著心臟血管也同樣正在結晶化。”
　　“如果現在強行把那遺物拿出，以你強大的癒合能力硬抗，可能有一定風險，這個手術應該怎麼做，我需要回去查閱資料。”
　　“去吧，找到了辦法記得通知我。”查理斯拿起鋼筆在心臟位置上畫了一個圈。
　　這應該不是什麼大問題。只是一個心臟而已，實在不行找辦法換一個，把這顆結晶心臟拆下來再弄掉遺物，在地海，換心臟而已完全不是問題。
　　又在那張紙上瞥了一眼後，琳達的身體直接穿過地板來到的下方大廳。
　　排除了這兩項，查理斯把目光留在了剩下的四項裡面。顱骨頭皮，左臂，眼睛，耳朵。
　　顱骨頭皮在基金會的SITE2，目前不知道004到底走沒有走，查理斯確定先把這個選項延後。
　　左臂被留在神明普諾斯的手指的紋路裡面，想要在地海尋找一位神明同樣很不容易，這個需要向全地海發佈懸賞，靠地海人類的力量去找到普諾斯後再行動。
　　去除掉這兩個選項後，剩下的那就只有眼睛跟耳朵了。
　　眼睛是被留在那座有著繩人的島嶼上，而耳朵……好像記得是被你134旁邊的那只綠色蜈蚣給吃了。
　　005之前的話再次出現在查理斯的腦海，“用你曾經丟失的一切拿來換，不敢是腐爛還是乾枯，又或者變成其他什麼。”
　　想到這，查理斯拿起旁邊的電話，迅速撥通了幾下後，電話那邊傳來了冷漠的女聲。“查理斯大人，有事嗎？”
　　“瑪格麗特，134在嗎？讓她接電話。”
　　電話那邊安靜了一會後，134那帶著極其厭惡的聲音從裡面傳了出來。“煩死了！！什麼事！！”
　　查理斯懶得跟她廢話，“問問你的同伴，那一隻長著尾巴的綠色蜈蚣，它當時把我的耳朵吃完之後，把屎拉哪了？”


第七百八十一章 開始
　　“什麼？”134很顯然無法理解查理斯要表達的意思，平白無故地怎麼會突然問這樣的問題。
　　當查理斯再次重複了一遍後，134頓時瘋狂大笑起來，“哈哈哈！！查理斯，你該不會是想把那糞重新糊到你耳朵上吧，哈哈哈哈！！”
　　查理斯的聲音冷了下來，“我沒時間跟你開玩笑，雖然答應了圖巴不找你之前的麻煩，可你要是現在礙我事的話，別怪我不客氣了！”
　　134雖然嘴上還是半點都不服輸，可是最終她還是把查理斯想要的答案告訴了，畢竟不管她怎麼否認，如果查理斯不想讓她活，只是一句話的事。
　　小女孩表示，就在之前偷襲了查理斯不久，那綠色蜈蚣就那片灰色的戈壁上直接清空的肚子。
　　去地表找屎的事情，查理斯沒必要親自動手，隨著他一個電話，駐紮在地心巨坑要塞的軍隊馬上出發了。
　　鋼筆的筆尖再次在耳朵這個單詞上畫了一個圈後，查理斯最終把目標停留在眼睛上面。
　　那座七彩的島嶼查理斯還記得，那島上有繩人，琳達還從那群繩人手中救過一個棄嬰。
　　在這座島上的基金會的建築群的中央，有著一群身上有著超越人類色界顏色的怪物，它們會殺死任何可以看到它們存在的生物。
　　當初查理斯無意間看到了一本記錄文檔，自己的眼睛得到了強化，色界得到了極大的擴張，結果驚動了它們。
　　為了自保，自己挖掉了兩顆眼睛，眼球的殘骸應該還在那座島上，但願沒有被老鼠吃掉。
　　雖然親自進去找不好辦，不過這並不妨礙查理斯找別人幫忙。
　　很快關閉的大門再次打開，諾登控制著那綠色的蜈蚣身體從外面牆壁爬到天花板上。
　　他張開那猙獰的嘴巴，對著下方的查理斯用牙齒不斷敲打著，似乎在打招呼。
　　作為完全沒有眼睛，並且感知能力極強的綠色蜈蚣，諾登絕對可以勝任找回眼球的任務。
　　“行吧就先從你開始。”查理斯筆在紙上點了點頭，把日記本迅速翻開，翻到了閃閃地畫像。
　　“閃閃，過來一下，我需要讓你幫忙，幫我傳送一座島嶼。”獨角鯨號的海域鋪滿慢整個桌面。
　　一身潔白短裙的閃閃的身影瞬間坐在海圖上，輕輕晃著那白皙地小腿。“又讓我幫忙啊？那你可要騰出一天時間來，幫我的忙。”
　　查理斯把日記本一收，收進自己的懷裡。“行啊，乖女兒，我聽你的。”
　　下一秒，房間地內的三人瞬間消失在原地。
　　……
　　希望島的學校裡，妮妮坐在自己的位置上，疑惑的看著黑板面前，磕磕碰碰講課的珍妮老師。
　　旁邊的同座茉莉悄悄的拉了拉她的衣袖，特意壓低聲音說道：“妮妮，看起來珍妮老師也不會新書上面的知識呢。”
　　妮妮低下頭來看向桌子上的新書，也難怪珍妮老師不懂，這書上的知識也太奇怪了。都是以前沒學過的，而且都好複雜。
　　她看廣場上的告示，改變教材是總督大人親自下達的命令，總督大人說老的教材上有用的知識太少了，教出來的學生根本派不上用場。
　　妮妮不知道總督大人說的那些話是什麼意思，既然總督大人下令了，那她就努力學了。
　　“鈴鈴鈴~！”聽到下課鈴聲響了起來，珍妮頓時大松一口氣，她把手一扔，遠比她的學生更快的速度向著教室外面沖去。
　　“珍妮老師！您還沒有留家庭作業呢！”坐在最前排的一個戴眼鏡的小男孩剛說完這話，全教室的人頓時怒氣衝衝的向著他的背上瞪去。
　　等妮妮跟著同學從學校出來後，她們開始愁眉苦臉起來，最後的作業還是佈置下來了，回家玩的時間又少了很多。
　　就在學生們都堆在學校門口等待著有軌電車的時候，所有人都向著那帶著圓眼鏡的男孩子抱怨。
　　要不是旁邊等待電車的還有其他老師，說不定他就要挨揍了。
　　那眼鏡小男孩卻一點沒覺得自己做錯了，他握住右拳，鏡片後面的眼神充滿著堅定。“你們懂什麼！我們雖然年齡小，可是為了幫助尊敬的總督大人，共同建設更美好的希望島，累一點又怎麼了？”
　　這下不但學生們都看過了，連老師們的目光也投了過來。
　　就在他跟著其他人爭辯的時候，幾架有軌電車開到了學校門口，學生們一擁而上，等眼鏡男孩回過神來的時候，發現電車上已經沒有自己的位置了。
　　承載著學生的有軌電車順著新建的軌道，如同花朵般向著島嶼的各個區域綻放。
　　“總督大人考慮得真周到啊，知道住太遠的人上學放學很不方便，特意把軌道鋪滿了整個島嶼，以前我上課的時候還需要騎一個小時的自行車。現在再也不用那麼累了。”
　　電車上的一位女老師拉著車環，微笑的對著自己的同事說道。
　　“誰說不是呢，而且還是免費的，在別的島嶼可沒有這麼好的待遇，哪怕建造出來，肯定不是誰都坐得起的。”
　　就在他們交談之際，旁邊的一位嘴邊夾著煙斗正在看報紙的老人插話了，“電車好是好，可是規劃局的人真是一幫廢物，你看這軌道修的彎來彎的，路都修不直，浪費了很多鋼鐵不說，而且路程方面一點都不效率。”
　　“別吹牛了，你就知道說大話，有本事你設計一個事實。”
　　聽到別人瞧不起自己的，那老人把報紙一收，怒瞪那人，“你以為我不行？如果讓我設計，希望島的電軌系統絕對比現在好上不知道多少倍！”
　　同樣待著電車上的妮妮津津有味地看著，大人說的話她聽得不是太懂，可是她喜歡聽。
　　由於太過於專注的原因，妮妮差點都坐過站了。
　　跟自己的同學告別，妮妮哼著歌一蹦一跳的向著家走去，雖然過去了這麼久，她還是有種做夢的感覺，這一切都太好了，好得有點不真實感。
　　自己可以上學，媽媽也有工作，沒有人傷害她們，而且每天都可以吃飽。
　　她有時候在想，是不是應該過稍微差一點，這樣的好日子就可以維持得長一點。
　　妮妮剛來到門口就看到，自己家門是開著的，一輛自行車停靠在門口。
　　“家裡有客人來嗎？是誰啊？”妮妮帶著好奇小心翼翼地向著自己的家門走去。


第七百八十二章 冬娜
　　“冬娜，你看看，照片上這幾個男人怎麼樣，別看他們長得不怎麼樣，但是我告訴我啊，男人這種東西，有沒有錢，長的怎麼樣那都是次要的，唯有性格是最重要，你看這個就很不錯，從來不打女人。”
　　“我……我現在還不太想，現在島上能活下去，我就想安安靜靜地陪著我女兒長大，家裡忽然多出一個人來，妮妮肯定會害怕的。”
　　聽著房間裡母親的聲音，妮妮的心中一暖，自己的媽媽對自己實在太好了。
　　“哎，我剛剛不是已經跟你說過了嗎？現在總督有了新法令，島上的任何人只要成婚，都有30萬回音幣補助的！這可是送上門的錢啊！！”
　　“薇莉女士，你應該是記錯了，現在回音幣已經強制取消了。”
　　“哦哦哦，對對對，你看我這腦子，我重新說，只要你成婚就會有30萬寇里的補助！這可都是——”
　　沒等那人說完，冬娜直接開口打斷了她的話，“我在工廠賺的錢已經足夠生活了，您請回吧，妮妮已經放學了，而且我等會兒還有點事情。”
　　聽到那人要走，緊張的妮妮左右看了看，連忙躲到旁邊垃圾桶的後面，偷偷向著自家大門瞄去。
　　等看到自己的母親把那瘦女人從房間內送出來後，妮妮這才重新回到自己家門後敲響了門。“媽媽，我回來了。”
　　棗紅色的大門被打開，冬娜微笑的看著，一沖進來就環抱住自己的女兒。“今天這麼高興啊，在學校遇到了什麼好事情了嗎？”
　　“嘻嘻，是的，遇到了好事情！”妮妮給了她一個大大的笑臉。
　　“你先去寫會作業吧，晚飯馬上就好了。”冬娜用手輕輕地在妮妮的腦袋上摸著。
　　晚餐不算特別豐盛，也算是有魚有菜了，隨著島嶼的物質危機逐漸緩解，島民們的生活正在逐漸恢復。
　　畢竟現在再也不用把各種食物節省下來送往地表，食物管制也早已經結束了。
　　吃完晚餐。妮妮就去做家庭作業了，在這件事情上，冬娜並幫不上什麼忙。
　　她有的時候偷偷看過女兒的書，裡面寫的東西甚至讓她感覺到自卑。
　　舉起一盤切片的鳳梨送到檯燈下專心學習的女兒旁邊，“妮妮，我有事情出去一下，你好好看家。”
　　妮妮雖然有些好奇母親要去哪，不顧她最終用力點了點頭，“嗯，你去吧！我等你回來。”
　　冬娜打開門走了出去。她的目的地是碼頭區，哪怕是擁有著最嚴厲法令的希望島，這裡依然不適合閒逛的地方。
　　岩層火車的出現搶走了碼頭區存在的價值，一些以此為生的人正在逐漸失業，畢竟跟海面的那些奇形怪狀的怪物接觸，掛在上面的岩層火車顯得越發的安全。
　　在這種環境下，碼頭區的氣氛顯得有些沉重，大部分都是三五成群的壯漢，他們湊著煙一邊打著牌一邊議論著頭頂上即將建造的第四條新軌道，議論的聲音傳入了冬娜的耳朵。
　　“哎，總督大人怎麼能這樣，沒船過來我們就沒生意啊，這麼多張口等著吃飯呢。”
　　“是啊，要不我們聯名去總督府吧，讓我們這些人負責上面的火車運貨。”
　　“你小子會開火車嗎？現在上面的司機都是地表開過火車的人，他們都還沒輪完呢，哪輪得到你啊。”
　　“要不去別的島？聽說別的島嶼運氣很多。”
　　“要去你去，什麼島有希望島好？除非給我總督當當，要不然別想讓我離開希望島。”
　　當冬娜腳步聲靠近時，他們又都紛紛停了下來，眼神不善的看向這個女人。
　　粗糙的皮膚，額頭上的皺紋。再加上那因為幹農活而關節粗大的雙手，冬娜的樣子並沒有引起他們的興趣。
　　面對四周的目光，有些緊張得冬娜並沒有退縮，她腳下的步伐快了起來，繼續向著碼頭區深處走去。
　　碼頭區不安全，可正因為這一點，這裡魚龍混雜，居住著一些無法擁有希望島島民身份的存在，這些人中有些人有著特殊的能力，冬娜碰巧就知道了一位。
　　在蜿蜒的小巷中走了兩分鐘後，冬娜最終在一個黑色帳篷面前停了下來，帳篷除了一串魚骨風鈴，就沒有別的展示這地方的用途。
　　自己同事前幾天跟自己說過的話在冬娜耳邊響起，“真的，不騙你，那東西真的很厲害，它能跟死人溝通！只要你給它一些錢的錢，他們就能讓你跟死去的人溝通！”
　　東娜一咬牙掀開帳篷走了進去，她真的很想跟自己死去的丈夫說話，跟他傾訴這些年的辛酸。
　　帳篷裡面很黑一點亮光都沒有，“請問，這裡有人嗎？”冬娜小心的問道。
　　忽然一個白晃晃的骷髏就這麼從帳篷的黑暗中跳出來，白森森的牙齒一張一合，幽寧的聲音從它口中傳出。“求知者，報出你找的人的名字。”
　　冬娜嚇得腿腳發軟，幾乎都要轉身爬出帳篷，不過最終丈夫的思念戰勝了對骷髏的恐懼。“哈卡爾·李·哈德，您能從大海中找回他的亡魂嗎？”
　　“報出他死去時的年齡。”
　　“37，他是37歲那年出海的，然後就再也沒有回來。”
　　隨後又簡單的問了一些問題後，骷髏緩緩垂下腦袋，過了幾秒後，它又抬起頭來的，聲音變成了中年人的聲音。“誰？是誰找我？”
　　當聽到這聲音的瞬間，淚水頓時從冬娜的眼眶裡湧出，激動不已的她就準備向著那骷髏沖去，但是又沒黑暗中的一塊擋板攔住了。
　　作為一個女人帶著女兒在這片大海討生活是非常艱難的，之前哪怕遇到再大的困難，冬娜從來一滴眼淚都不流。因為她不能哭，她的身後就是她的女兒。
　　可當看到自己的死去的丈夫真正地出現在自己面前時，冬娜忽然間仿佛有了依靠，她在雙手抓住擋板嚎啕大哭起來，淚水把這些年的委屈都發洩了出來。
　　“這聲音好熟悉啊，你為什麼哭的這麼傷心？你認識我嗎？”骷髏的聲音中帶著一絲疑惑。


第七百八十三章 通靈
　　當看到自己的丈夫真的出現在自己面前的時候，冬娜用手把臉上的鼻涕眼淚一抹，激動得大聲喊道：“哈卡爾！！你這個混蛋！！我是冬娜啊！！你的妻子！！”
　　“我早就跟你說過！！別去下海！別去下海，你為什麼不聽！！你死後，你知道我跟妮妮是怎麼熬過來的嗎？我當初走投無路，為了活命，我甚至帶著她去了世界之冠！！”
　　“世界之冠啊！上島後最多只能活10年的世界之冠！！可是我沒辦法！我真的沒錢啊！我去碼頭賣都沒人買我！我太老了太難看了！！”
　　“你知道被妮妮拉著我的衣角小聲說過肚子餓的時候，我有多難受嗎？那個時候你這個父親在哪！！”
　　冬娜對著那骷髏一罵就是十幾分鐘，可是漸漸的她的罵聲變小了，變成了帶著哭腔的傾訴，訴說著之後的一切。
　　“有什麼了不起，沒有你，我們也活下來了！！妮妮現在很好，這座島上的總督大人是一個好人，學習知識不需要花錢買的，妮妮現在學習了很多知識，她將來絕對會生活得很好的，再也不用跟你一樣下海。”
　　“還有，我們現在在一座島上擁有著一間屬於自己的房子，我們成為島上的島民了，現在的日子什麼都好，就是沒有你，要是你活著那該多好……”
　　傾述了半個小時，那骷髏身體忽然坐正，中年人的聲音再次變了回來。“求知者，你的丈夫已經回到了亡者的世界。”
　　冬娜連忙把手伸進口袋裡，把裡面的紙幣掏了出來，“求求您，再把他召喚回來，我還有很多事情沒跟他說呢！”
　　“亡者一年只能往返往返一次，明年這個時候再來，把錢留下你可以走了。”骷髏不等對方說什麼，就逐漸消失在黑暗之中。
　　冬娜看著面前的黑暗，最終她把手中的錢放在地上，眼中帶著不甘心的轉身離開了。
　　就在她剛走不久，黑暗的帳篷裡被一盞油燈照亮，幾道人影從雜物中鑽出，激動地向著那地上的錢沖去。
　　拿起那些印著查理斯頭像的紙幣，滿臉抹著夜光染料的光頭興奮的對著旁邊一位瘦子說道：“頭，希望島的人可真有錢啊，一共有2000寇里，早知道這麼好賺我早該聽你的了。”
　　那位留著八字鬍子的消瘦男人臉上露出一絲得意，他伸出兩根手指，把光頭手中的紙幣夾走了。“之前我把夜光珍珠磨成粉末的時候，你們還拼命阻攔，現在怎麼樣？夜光珍珠雖然貴，可有付出就有收穫。”
　　其他三位男人連連點頭，興奮的對著那八字鬍拍著馬屁。
　　“頭，為什麼不讓那人把所有錢都拿出來？那女人可在希望島有房子啊，現在希望島的房子想買都買不到了。”其中一位尖嘴猴腮的屬下開口問到。
　　八字鬍臉上帶著不悅的看向詢問的那人，“你是不是傻？你真的以為希望島上沒有人管嗎？”
　　“我們這樣偷偷地弄小小的騙才能長久繼續下去，哪怕別人發現自己受騙了也不會報警。哪怕真有人報警我們被抓了，花點小錢也能弄出來。”
　　“真要按你說的那樣搞，最多弄兩趟，肯定會驚動希望島警局，我可研究過希望島的法令，這麼大的數額真要被抓了，我們都要被吊死！！”
　　聽到這話，所有人鴉雀無聲，看臉上的神色，頓時被嚇到了。
　　“不能吧，騙錢而已怎麼就要被吊死，以前在別的島，不是只要把騙來的錢交給總督，就會把我們放出來嗎？”
　　八字鬍用食指彈了彈紙幣上的查理斯。“誰知道希望島的總督是怎麼頒佈法令的，這些島心人哪裡會管我們的死活，查理斯這小子當初也是在碼頭區混過來的，真是一點都不照顧我們。”
　　提著燈籠的國字臉男人有些急促地說道：“老大，你怎麼能這麼說查理斯大人呢，他可是我們的英雄啊，要不是他拯救了地海。大家都要死。”
　　八字鬍臉上露出一絲不屑，“他是救我們嗎？他是救他自己好不好，再說了，軍事管制的時候，我們也被抓到工廠裡強行幹了一年多，我們又不欠他什麼，別廢話了，趕緊把燈熄滅，看看今天還能不能再騙幾個。”
　　他話音剛落，門口就傳來了一陣腳步聲，四人相互交換了一下眼神後，黯淡的油燈瞬間被熄滅了。
　　黑漆漆的帳篷再次被掀開，躲在黑布後面的光頭瞬間跳了出來，伴隨著他揮動的四肢，他身上的夜光珍珠粉形成了一個骷髏。“求知者，報出你尋找之人的名字！”
　　“凱文……我的……父親……”
　　“這男人說話怎麼一頓一頓的？跟紅木島的那傻子一模一樣，他該也不是傻子吧？”光頭心中暗道。
　　不過得到了旁邊頭的提示，光頭還是照常演了下去，很快隨著一把綠色的魚籽塞進嘴裡，他的聲音變得低沉起來。“維斯特，我的兒子，真的是你嗎？”
　　帳篷裡瞬間就安靜下來，光頭見對方沒有回答，一時間有些詫異，對方怎麼不按套路出牌。
　　“父親……我想替你報仇……可是查理斯……已經答應了……圖巴……不再找……索多瑪地‘王’……麻煩，請問……我現在該怎麼……做？”
　　聽到對方的提問，這一回輪到騙子這邊沉默了，又是查理斯，又是索多瑪地“王”，這來的人物感覺有點不對勁。
　　“兒子，我的仇沒有這麼必要放在心上，你現在的工作是什麼？賺的錢夠養活家人嗎？”
　　“我的職業……是希望島……提督……負責掌管……整個希望島……海軍……”
　　“噠噠噠噠”奇怪的聲音在房間內響起，黑暗中的繃帶抬起頭來，發現那骷髏的牙齒因為顫抖而不斷敲打在一起。“父親？”
　　此時被驚得一身冷汗的八字鬍在黑暗中瘋狂的對著光頭比劃著，讓他繼續演下去，如果這個時候穿幫了，那他們全完了。
　　這可是希望島的提督啊！整個北海域除了希望島海軍提督啊！除了總督外，就他最大！！


第七百八十四章 猜想
　　感覺到黑暗中那位號稱希望島提督的呼吸聲，假裝骷髏的光頭聲音有些顫抖，“那個……我的孩子啊，你回去吧，不用想著給我報仇，看到你們都生活得很好我就很滿足了，不說了，時間到了，我要回去了。”
　　話剛說完，黑暗中的兩人馬上舉起一張黑布，把渾身塗滿夜光材料的光頭遮住，帳篷內陷入無光的環境。
　　帳篷內的所有人屏住呼吸，心中渴望著對方快走，騙錢騙到惹不起的大人物頭上，他們現在已經不想賺錢，就想趕緊坐船逃命。
　　黑暗中的繃帶沉默一會後，他掏出一疊紙幣放在旁邊地上，就準備轉身離開。
