　　“有點意思，其他島上的人可是很久都沒有人來找我了。你在幫誰做事？？”
　　“總督大人，接下來討論的事情非常重要，你不覺得這裡的人有點多嗎？”安娜向著四周服侍的僕人還有警戒的護衛說到。
　　塔克揮了揮胖手，屋內的人群都恭敬的退了出去，安娜的身後的女僕們也同樣退了出去。
　　安娜的眼中開始迅速變換，聲音忽然變成異常嚴厲。“你這樣站在你親姐姐面前說話真的合適嗎？”
　　塔克的眼中開始迷茫起來，但是隨著他左手拇指的一枚戒指閃耀起紅光，他的神色又很快清醒過來，“你在修改我記憶？”
　　“噗嗤”一道小臂長的木刺帶著殘影從床底下射出，瞬間插入了安娜的胸口。
　　安娜嬌好的面容瞬間坍塌，巨大的觸手怪物慘叫的向著外面逃去。
　　幾團黑影瞬間從床上飛出，迅速跟了上去。
　　聽著門外的打鬥聲跟怪物的慘叫聲，塔克臉上露出一絲不屑，轉身向著自己的床上走去。
　　“真的什麼人都敢過來找我麻煩了，世界之冠雖然不大，但是大小也算一個活島，真以為我沒有防備嗎？？”
　　塔克剛說完，就聽到身後有動靜，他一轉身看到來人的模樣，一臉不耐煩地吼道：“姐！！我玩個女人怎麼了？非要這麼死死盯著？”
　　“忘記當初你對父親的承諾了嗎？這些年你都在幹什麼！”安然無恙的安娜站在原地一臉厭惡看著他。
　　“那有怎麼樣？父親已經死了五年了！！這座島我才是總督！現在你給我出去！！”塔克激動的大聲地吼道。
　　“你就這樣一直混下去吧，總有一天你會死在女人肚皮上。”安娜一臉恨鐵不成鋼的離開了。
　　“那也不管你的事！你這個嫁不出去的老女人！！”塔克揮舞激動在後面揮舞著雙手，一點也沒有注意到，他的食指戒指上出現了一道淺淺的裂縫。
　　安娜剛走出門，就看到自己的女僕們正在搬運著屍體，之前空手的她們手中此時都拿著各種稀奇古怪的遺物。
　　其中即有剛剛的僕人，也有一些身穿黑色斗篷的傢伙，他們的眼中充滿著驚愕跟恐懼。
　　“主人，恭喜，這個島嶼已經歸您的了。”瑪莎笑盈盈的迎上來。
　　安娜伸了一個懶腰後搖了搖頭。“還沒呢，一個島嶼總督牽連的關係太多，佔領別人的地盤，我們必須慢慢經營才行，哎，也不知道查理斯那邊怎麼樣。”


第一百四十章 可德的秘密
　　在荒蕪的平原上，查理斯盲目向前走著，他的船員們全部消失了，只剩下他一個人。
　　他自己不知道走了多久也不知道到底要走多久，但是某種力量趨勢著他不斷向前走。
　　忽然一道貼著倒福的紅色防盜門出現在他的面前，那是他的家的房門。
　　查爾麻木的臉上露出興奮，激動的撲了過去，“我要回去了！我找到了！”
　　門開了，但是門裡面什麼都要沒有，連單純的黑暗都沒有，只有著無盡的虛無。
　　查理斯身體猛地抖動了一下，從噩夢中醒了過來。
　　他發現自己的面前放著一本書，自己的手正在握著鋼筆，正在上面不斷的寫著什麼。
　　“哥們，你又做噩夢了，你等我一下啊，我把這一章結尾寫完，就把身體給你。”
　　等身體再次回到了查理斯的手上，他推開門走到甲板上。昏暗的海面上還是什麼都沒有，他們還在新前往光明之地的路上
　　查理斯歎了一口氣，他能理解自己為什麼做這個夢，之前那麼危險都沒有怕過，但是臨近回家了，他心裡居然有些害怕起來。
　　萬一海圖標記的位置沒有什麼出口呢？萬一出口外面是另外一個世界呢？各種想法在查理斯腦海中不斷閃現，讓他感到心煩意亂。
　　“Shtunggli grah““““nn fhhui Y！！”
　　忽然耳邊響起的呢喃聲，讓查理斯耳膜感到刺痛。“草！”
　　臉上青筋暴起的查理斯抬起義肢對著自己額頭上砸著，企圖用疼痛抵消心中煩躁感。
　　連砸兩下，查理斯的頭上破皮並開始流血了，就在他砸第三下的時候，旁邊的一個鐵手伸過來，擋住了。
　　那是醫生的義肢，他把一杯墨綠色藥水遞了過來。
　　查理斯什麼又沒說，仰頭喝了下去，極度的苦味讓查理斯五官幾乎皺到了一起。不過藥水是有效的，查理斯耳中的呢喃聲小了不少。
　　“謝謝。”查理斯把杯子遞過去。
　　“提醒你一句，這已經是我能配置的最後一份藥劑了，你的精神正在崩潰。雖然我是醫生，但是你的情況我已經看不明白了，我也不知道你還能撐多久。”
　　“航海馬上就要結束了，最多還有三天，三天之後，我再也不下海了。”
　　“哼。”醫生滿臉的不信。“不管你出不出海，船上的其他人已經開始出現輕微的壞血病症狀了，如果你們尋找到那鬼地方沒有島嶼補充物質的話，船上的人都得死，別忘了你的職務是船長，你必須替所有人的船員生命負責。”
　　不等查理斯說話，醫生一瘸一拐的向著船艙內走去。
　　查理斯按下心中的不安，開始按照慣例巡視起獨角鯨號。
　　船員們也能感覺到自己的船長情緒，所有人都努力做好自己的任務，生怕這個時候觸他的黴頭。
　　三天，兩天，一天，隨著距離一點點的靠近，海面上卻還是一片漆黑，查理斯的心越來越煩躁起來。
　　當最後一天來臨的時候，查理斯坐在船艙內畫著風景畫，但是越畫他覺得越難看。
　　“?！”畫板被查理斯猛地甩在牆壁上，色板上的調好的各色顏料撒的到處都是。
　　臉上表情扭曲的查理斯雙手一掰，把畫筆掰成兩節，直接扔在地上。
　　眉頭緊鎖的他站起來，給槍上好子彈，打算新一輪的巡視。但有一個人攔住了他。
　　“陪我喝一杯。”眼睛上頂著黑眼圈，神情異常憔悴的可德，拿著兩瓶酒站在查理斯的面前。
　　查理斯跟可德從來不是什麼朋友，兩人的關係只是相互利用罷了，但是如果說有誰最能理解查理斯的心情，唯有面前這位老人了。
　　“好。”查理斯伸手接過了可德手中的酒瓶。
　　兩人站在甲板一邊喝著酒一邊閒聊起來。
　　“查理斯，你知道嗎？我這幾天基本上就沒有睡過，我的心真的很不安。”
　　“看得出來。”
　　“查理斯，你說光明之地一定存在吧？”可德的佈滿血絲的眼中隱藏著一絲猶豫。
　　“為什麼這麼問？這可不像是虔誠信徒該問的話。”
　　可德張開嘴想說點什麼，卻又仿佛被自己的話嚇到，停頓了許久才一壓低聲音說了出來。
　　“如果沒有什麼光明之地呢？如果那地方什麼都沒有呢，也許那張海圖是假的呢？”
　　“存在的，我去過，其實我就是那個地方來的。”
　　可德注視著查理斯看了良久，忽然哈哈笑了起來。“查理斯，我信你，幹！”
　　查理斯仰頭一口大酒精灌下，腦中雜亂的思緒緩解了不少。
　　你一口我一口的下去，酒瓶中的酒下去了一半，不知道是真醉了還是假醉了，滿臉醉態的可德靠了過來，用手在查理斯的義肢上胡亂拍著。
　　“查理斯，我有一個秘密，我現在告訴你，你可別告訴別人啊。”
　　“你說。”
　　可德把酒氣沖天的嘴巴湊到查理斯耳邊說到：“其實，三十年前，在光明教堂舉行光明神祝福儀式的時候，我看到那麼多人都死了，我怕，於是我想辦法偷偷躲過去了，並沒有接受祝福儀式。”
　　查理斯沒有接話，喝了一口酒，等著他繼續向下說。
　　“你想想，他們能把那麼粗的三根鋼釘往腦袋裡插，多疼啊，那些人的慘叫聲我到現在都忘不了，你說，是不是只有傻子才會這樣做，我是聰明人，你知道一個聰明人在一幫傻子堆裡面有多好混嗎？我憑什麼當傻子？”
　　查理斯用酒瓶在他的瓶身上嗑了一下，“不用你說，我早就看出來了。”
　　“不可能！”暈暈乎乎的可德拿著酒瓶一揮，差點打到查理斯。
　　“我……我隱藏了這多年的秘密，你怎麼可能發……嗝……現！”
　　“認識你這麼久了，你騙了我多少次了？從索多瑪你第一次騙我，我就懷疑你了。”
　　查理斯看到遠處海面的一團蠕動的黑影，他很自然的離開了視線。
　　可德的身體順著船沿滑坐在甲板上，坐在甲板上的他如同一個酒鬼般大呼小叫，聲音在空曠的海域傳出去老遠。
　　“那些傻子哪怕再虔誠，舉行那些噁心的儀式有什麼用？最後還不是我這樣一個沒有接受祝福的普通人找到了光明之地！”
　　“等我回去了，我就要翻開那些頑固老東西的眼皮讓他們仔細瞧瞧！！誰！！才是光明神最虔誠的信徒！！”


第一百四十一章 黎明
　　“是啊，是啊，你會成功的。”面對著可德瘋言瘋語，查理斯隨意的敷衍著。
　　可德又對著嘴裡灌了一口酒後，忽然緊張的站了起來，神經兮兮的對著查理斯問道：“你說，你說我沒有舉行儀式，光明神會不會嫌棄我，不讓我進神國？”
　　“放心吧，你們的光明神沒這麼小氣的。更何況你這麼虔誠。”
　　“對對對，你說的對，我每天都進行祈禱，都堅持了三十多年了，全教內沒有人比我更虔誠，光明神一定不會計較這點小事情的。”可德重複著查理斯的話，安慰著自己。
　　“你想知道光明之地長什麼樣嗎？求我的話也許我可以告訴你。”有一絲醉意的查理斯對著可德說到。
　　“你……嗝！你說說看。”滿臉通紅的可德醉的已經連站都站不穩了。
　　看著遠處漆黑的海面，查理斯帶著一絲回憶的說起地表的種種事情。
　　聊到興頭上，查理斯更是把自己之前一些記憶地表的畫拿了出來，跟可德分享著。
　　“不對，不對，光明之地不可能是這個樣子，這跟新約裡面記錄的完全不一樣，你喝多吧！”
　　坐在甲板上可德用力搖著頭，極力否認著查理斯對於地表的描述，他把手中空瓶子一扔，一把奪過查理斯的手中的酒瓶。
　　他仰頭又是一口酒下去，開始煞有其事的講解起來。
　　“讓我這個光明神教聖品人來告訴你，光明之地長什麼樣子，光明神的領地是什麼樣子，那裡是光明之神的神國，那裡是排斥一切污垢黑暗的純淨之地，在那裡任何的欲望都會得到滿足，虔誠的信徒將會在神光的照耀下獲得永生。而且……”
　　說到這裡的時間，可德好像忘詞了般忽然停住了。
　　躺著地上翹著二郎腿的查理斯癡癡的笑了起來。“庫庫庫庫，繼續編啊，怎麼不往下編了？”
　　可德的身體開始抖了起來，他用手指著海面結結巴巴的說到：“我我我我我我眼花了嗎？那那那那裡好像亮了一下。”
　　“什麼！？”查理斯的酒瞬間醒了一大半，他迅速一個翻身站了起來，向著遠處海面上看去。
　　只見在遠處的天邊發出了一抹陰暗的黃色，就像是拂曉的曙光在遠處的地平線若隱若現。
　　並且隨著查理斯船隻的靠近，那道黃色有越來越亮的趨勢。
　　“那……那是什麼？查理斯，你告訴我，那是什麼？”可德眼中充滿著害怕跟期待，抓著查理斯使勁搖晃。
　　查理斯愣在原地，眼睛看著那一抹黃光一動不動，他現在除了自己那越來越快的心臟跳動的聲音，其他什麼都聽不見。
　　海岸線的異常很快引起了其他船員的注意，探索船上的所有船員們紛紛湧上甲板，對著那邊指指點點。
　　就在他們激烈的討論著那到底是什麼東西的時候，甲板上忽然響起一聲慘叫。
　　這聲慘叫聲把呆住的查理斯給驚醒了，他回頭望去，看到自己的吸血鬼水手身上開始冒著白煙。
　　“主母在上！！啊啊啊！我的皮膚在融化！我的身體好痛！！啊啊啊！！”
　　奧德里克一邊慘叫著一邊跌跌撞撞向著船艙逃去。
　　可德瘋狂的笑了起來，“那是陽光，那是光明之地，那是光明之地排斥一切黑暗生物，其中就包括吸血鬼！！我們到了光明之地了！！”
　　他說出的這話讓所有人都聽到了，每個人的臉上的表情都異常精彩，原來可德說的居然是真的，他們真的是來找光明之地的。
　　“啪啪啪”迪普用手不斷甩在自己臉上，想讓自己從夢裡過來。
　　“大個子，我手裡沒勁，你打我一下。”
　　旁邊的詹姆斯一把摟過他脖子，大拳頭直接向他臉上一砸，鼻血瞬間從少年的臉上流淌下來。
　　“疼嗎？？”
　　“疼，看來是真的。”
　　各種怪像在船隻間傳播，哭啼者有狂笑者也有，更多的是像迪普這樣打著自己的臉讓自己清醒過來。
　　隨著船隻的慢慢靠近，一道刺眼光明如同一道光劍般，斜插入漆黑的大海。
　　在光亮度的中央，是一座被陽光徹底包裹的島嶼，那是一座充滿綠色的生機勃勃的島嶼。
　　很快，那座島嶼的外貌呈在查理斯的面前，這是一座熱帶島嶼，遠處還有幾座山峰，看整體外觀比珊瑚島還要大上一半。
　　跟其他地海島嶼不一樣，查理斯明顯能認出來，島上的樹木都是熟悉的地表植物，
　　威武的棕櫚樹，葉子又寬又大的芭蕉樹，還有掛著沉甸甸的果實的椰子樹，這裡的一切都顯得是那麼多親切。
　　面對著傳說中的大地，沒有一個人能克制住自己的激動心情，探索船剛剛靠岸，所有人都失去理智般湧上白色的沙灘。
　　他們做的第一件事就是揚起頭來，尋找空中的光源，這一步驟連查理斯也不例外。
　　陽光太刺眼了，查理斯眼睛淚水被刺激的直流，但是他捨不得閉眼，他生怕閉眼的時候，那道充滿希望的光明會忽然消失。
　　查理斯看到，空中的光源並不是在島嶼的正上方，而是稍微偏離一點，這道充滿著生命力的陽光就是從空中穹頂的一道裂隙中射進來的。
　　查理斯呆呆的看著，忽然他的嘴開口說話了。
　　“哥們，這麼高啊，我們怎麼上去啊？”
　　“是啊，我們怎麼上去啊？”雖然這是一個疑問句，但是查理斯的聲音卻充滿了喜悅，臉上露出一個大大的笑臉。
　　“彭。”旁邊的可德忽然癱倒在了地上，雙食指在自己白色三角上頂著，激動的淚水不斷的從他臉上淌下。
　　揚頭的查理斯低頭他，眼前頓時一陣模糊並且帶著黑色影子，他沒驚慌，這是因為自己盯著太陽看太久了的原因，強光在視網膜上面的殘影，
　　“喂，可德，別看了，再看下去眼睛要得白內障了。”查理斯走過去，用腳在他穿著黃袍的身上踢了踢。
　　“我從未感到心裡如此的平靜……我感覺……我感覺光明神過來接我了……”淚流滿面的可德喃喃自語到。


第一百四十二章 陽光
　　看著可德神神叨叨的樣子，查理斯有懶得理他了，轉過身去，走向旁邊木樁一樣站在原地的人們。
　　他先是一把搶過二副手中望遠鏡，對著他腦袋敲了一下。“你可真厲害啊，全世界拿著望遠鏡看太陽的，你算是第一個了。”
　　“船長，那……那東西是什麼？”克諾納結結巴巴的指著天空的東西問道。
　　“太陽啊，還能是什麼。”
　　查理斯把望遠鏡塞到他懷裡，半蹲下把地上一動不動的白老鼠，抓住手中不斷揉捏著。“別看了，再看就成瞎老鼠了。”
　　“查理斯先生，上面就是你的家嗎？就是那個電視機還是電腦的地方嗎？”莉莉毛茸茸的腦袋激動的從手指縫中鑽出來問道。
　　微笑的查理斯把它向空中一拋後，就在她的尖叫中，把她雙手接住，“小莉莉，你說的沒錯，那裡就是我的家了。”
　　心情極好的查理斯剛說完，卻聽到身後傳來重物砸到沙子上的聲音。
　　“嗯？”他扭頭向著身後看去，發現癱坐在地上的可德已經全身匍匐在沙子上了。
　　查理斯感覺到一絲不對勁，抓著老鼠迅速沖到他身邊，把他攙扶起來。“喂喂，怎麼了？發生了什麼事？”
　　面對查理斯的詢問，可德仿佛沒有聽見般，面帶安詳的笑容一動不動。
　　查理斯心中咯?一下，他把手指伸到可德的鼻前，發現已經沒有了一點呼吸了。
　　“噗”
　　“噗”
　　“噗”
　　重物砸到沙子的聲音不斷在他身後響起，哪怕籠罩在溫暖的陽光下，此刻查理斯卻感覺到渾身發涼。
　　他迅速轉過身來，發現人群中不斷有人倒在沙子上，徹底無法動彈。
　　心中的愉悅瞬間消失的無影無蹤，查理斯張開顫抖的嘴唇，瘋狂的大喊：“都回船上去！！所有人都回船上去！！這陽光在殺人！！”
　　被查理斯這麼一吼，所有的船員這才注意四周同伴的不對勁，每個人的臉上表情都由狂喜到遲疑再到恐懼的轉變。
　　人群開始動了，他們用比來時更快的速度迅速向著船上跑去，邊跑還有一些人邊摔，只要倒在地上就再也起不來了。
　　身手矯健的迪普第一個回到獨角鯨號甲板，他站在船沿上奮力的拉拽著同伴，一個個人數清點過後，他卻發現少了點什麼。
　　少年抬頭向著沙灘上看去，就看到自己船長站在光與暗的邊界，身體一半被陽光照亮，一半陷入地海的黑暗。
　　“船長！！快過來了！！那裡很危險！！”迪普焦急的大喊著。
　　看著船上焦急叫喊的船員，查理斯對著他們打了一個稍等的旗語，抬起左腿向後移去。
　　身上一件一件衣服被脫下，查理斯那佈滿傷疤的身體徹底暴露在耀陽的陽光之下。
　　查理斯雙手張開，在所有人的注視一動不動的站在原地，他的眼中充滿著決然。
　　他知道現在最理性的辦法是回船上去，再尋找問題所在，但是查理斯已經等不了，他已經不能忍受了。
　　如果說地表的陽光真的能殺死他，那他寧願現在就死在陽光下面。
　　一分鐘，兩分鐘，三分鐘過來，查理斯除了身體感到有些熱以外，並沒有感到任何異常。
　　看著穹頂之中的光芒，查理斯的嘴角微微上揚，他猜對了，他在地表曬過那麼多次太陽，他就不相信九年不見，這陽光還能不認識他？
　　查理斯把雙手放下來，看遠處黑暗海面上的船隻，還有那一雙雙眼睛，心中感慨萬千。
　　可德之前的話在他耳邊響起，光明之地是光明神的神國，那裡排斥一切污垢與黑暗。
　　他不知道這話是誰編出來的，但是從目前情況看來，不單單是吸血鬼，地海的人類同樣是陽光排斥的一部分。
　　“也許是地海的人類已經在黑暗中呆的太久了，有些東西已經融入了他們的體內。”查理斯站在原地喃喃自語。
　　在陽光底下站了好一會後，查理斯把地上的屍聚集在一起，迅速清點過後，發現死在沙灘上的足足有七十九人，再加上領頭人之一的可德也死了，損失不可違不大。
　　之前查理斯還在疑惑為什麼索多瑪的王既然知道這地方，為什麼不讓海盜佔領這片天堂，現在他終於知道原因了。
　　惋惜的把可德那雙瞳孔放大的眼睛給閉上，查理斯仰頭再看了一眼那刺眼的光芒，轉身向獨角鯨號遊去。
　　等查理斯剛上甲板，就看到剩下的十二艘探索船長跟其他船員都已經在等他了。
　　每個人都沒有說話，帶著各種情感的目光向著查理斯臉上射去。
　　這裡不是光明之地嗎？為什麼忽然會有這麼多人死，為什麼查理斯又不會有事，他們這次的任務到底是什麼。太多的疑問在他們腦海中冒出。
　　接過迪普的毛巾在自己身上擦了擦，查理斯直接對他們說到：“其他話我也不說了，具體情況各位也是看到了，可德之前並沒有騙你們，我們這次來這裡就是尋找光明之地的，其實這座島嶼不是光明之地，天上那道縫隙裡面才是。”
　　人群嗡嗡的議論聲還沒響多久，就被查理斯的再次發言再次打斷了。
　　“而我就是從那裡面來的。之前那陽光沒有殺死我就是證據。”
　　這些話查理斯之前在地海說了無數次，但是這唯一一次聽他話的人沒有笑的。
　　“我們下一步的目標就是想辦法，從那裡上去。”
　　“可是光明神的神光會殺了我們，我們為什麼要上去？光明神教的傳說都是騙人的！上面全是殺人的光芒，那地方根本就住不了人！”有人開口反駁了。
　　“不不不，你們還沒明白，陽光能殺死你們，這是確實是一個困難，但是這個困難總有辦法解決的，下面找不到辦法，上面的聰明人很多，總有辦法的，哪怕就是一天到晚穿著防護服，又或者只能夜晚出來，但是就是這樣，那也比這鬼地方強上上十倍，百倍，千倍！”
　　“之前影島沉沒的事情，相信大家都知道，你們難道就打算一直活在這種島嶼隨時可能沉沒的恐懼之下？我來告訴各位，就在上面。”查理斯用手對著空中的光芒。
　　“在那傳說的光明之地中，有著比整個地海還要大的大陸，那裡的地面不但異常富饒肥沃，而且永遠不會沉沒！”


第一百四十三章 上去的辦法
　　“你們的願望是什麼？佔領一座擁有淡水的島嶼？那我告訴你們，在光明之地，淡水能有海水一樣流淌，在那裡的人，連洗澡都是用淡水的。”
　　“就……就像島心人那樣？？”克諾納眼中帶著憧憬的問道。
　　“沒錯，只要到達光明之地，大家再也不用在這片瘋狂的大海上拼搏了，大家都能過上島心人的生活。”
　　查理斯充滿誘惑的話沖淡了對於死亡的恐懼，所有人都開始激動的討論起來。
　　海上討生活的人對於生死一向看的很開，怕死的也上不了探索船。
　　但是也不是所有人都盲目樂觀，那位擁有兩栖探索船的黑色軍裝的船長冷靜的對著查理斯說到：“查理斯船長，哪怕上面真的如您所說的那樣美好，那我們該如何上去呢？”
　　是啊，該如何上去呢？這同樣是困擾著查理斯的問題，據他所知，地海好像並沒有對空中飛行方面點太多技能點。
　　“你們的船員之中誰有飛行方面能力的？”查理斯對著他們詢問著。
　　船長們你看看我，我看看你，結果都重新把目光投回查理斯。“查理斯先生，你不是有一種遺物可以變成巨型蝙蝠嗎？”
　　查理斯把蝙蝠之鏡掏了出來，想了想後又放了回去。“這東西恐怕不行，它的上一位主人是一隻吸血鬼，吸血鬼的東西恐怕更怕陽光。”
　　“不試試怎麼知道，查理斯先生讓我來！”人群中一位帶著一隻白色義眼的青年躍躍欲試的走了出來。
　　看了他一眼，查理斯什麼都沒說直接把蝙蝠之鏡扔給了他。
　　結果是令人失望的，巨大蝙蝠剛飛上天空就變成一團火球，很快變成了灰燼，隨風飄散。
　　眉頭微皺的查理斯撿起在沙地中閃耀著光芒的鏡子，他本以為找到出口就出去了，結果沒想到這個出口居然會在空中。
　　“是啊，這麼大的太陽可怎麼上去啊，萬一外面是非洲長年不陰天，那豈不是我們一直都不上去了？”
　　聽著理查的吐槽，查理斯眼睛一亮，他忽然發現自己陷入了知識盲區了。
　　在地下海呆的時間太久，以至於查理斯一時間半會都沒有記起來，地表的太陽並不是一直都在的。
　　理查馬上理解了查理斯的想法。“哥們，你可真聰明，居然記得晚上是沒有太陽的，這樣一來最多只要十二個小時我們就能回地表了！”
　　查理斯點著頭，他看著手中的蝙蝠之鏡，臉上帶著一絲興奮。
　　這是一個好消息，查理斯馬上把這個好消息告訴了所有人。
　　一聽到這個振奮人心的消息，所有人的臉上露出了喜態，這代表著他們很快也能到達那片傳說中的大地了。
　　沒有人能在這種消息面前保持著冷靜，這一天的大起大落對於船員們來說是從來沒有過的，這對於他們臉上的肌肉實在是嚴重的挑戰。
　　在吹著口哨慶祝的船員們中，大副繃帶偷偷向著海上吐了一口血。
　　查理斯明銳的察覺到了這一點，走過去問道：“怎麼了？受傷了嗎？”
　　繃帶搖了搖頭，對著查理斯張開嘴巴，發現口腔裡面有些血肉模糊。
　　“沒什麼……魚吃多了……嘴巴裡有些爛……”
　　查理斯馬上明白，繃帶估計得了因為維生素C缺乏所致的壞血病。
　　聯想到之前船醫說的情況，恐怕不單單是他，其他的船員恐怕都有這個問題，只是症狀輕重不同罷了。
　　看了看遠處的明亮的熱帶島嶼，查理斯簡單思索片刻後，在自己大副肩膀上拍了拍。“你等我一會。”
　　查理斯再次回到了那座島嶼，開始在茂密的樹林中尋找起來，樹林很茂密，各種植物很多，很快查理斯找到了一些熟悉的水果。
　　其中即有將近幾十釐米長的香蕉，也有一些拳頭大小的鳳梨。
　　大部分水果中都有維生素C，這些熱帶水果能輕鬆的解決這個問題。至於測試這些東西有沒有毒的事情，莉莉的老鼠可以很好的完成這個任務。
　　查理斯不斷收集著各種水果，但是收集著收集著，他發現這島上的水果分佈未免有些太密集了，完全不像普通樹林的樣子。
　　當他跳到一根樹幹上，卻看到遠處茂密叢林中的幾乎被植物覆蓋的一片廢墟時，他終於知道這些水果是誰帶來的了。
　　查理斯走過去，發現建築雖然大都破敗腐朽，卻還能看出基金會的簡約風格。
　　對於基金會的建築會在這裡出現，查理斯沒有感到意外，像他們那種見縫插針的風格，要是地表出口點，他們沒有留意那才叫奇怪呢。
　　廢墟之中一組長條狀玻璃建築引起了查理斯的注意，碎片的玻璃片散落一地，一點沒有鏽跡的鋼鐵長方形骨架，如同一條巨蟲的骸骨般鑽入鬱鬱蔥蔥的樹林中。
　　“溫室？”當查理斯看到裡面的一個鋼鐵房子後，把這個答案否決了。
　　“這基金會牛B啊，這麼高的高度居然能架起一條電梯來。”理查仰頭看著穹頂的縫隙說到。
　　鋼鐵房子是電梯房間，那些鋼鐵支架是基金會之前建築直通空中縫隙的電梯。
　　查理斯不知道其他地方還有沒有出口，但是他猜測著這地方一定是基金會通往地表的主要出口之一。
　　“回去了。”查理斯抓緊手中的被藤蔓纏住的各種水果，迅速在樹枝間跳躍，向著海邊趕去。
　　查理斯帶回去的水果，大部分味道都不怎麼樣，個頭小巧的青鳳梨吃在嘴裡又麻又澀。
　　香蕉看起來大，裡面的果肉不但沒有半點甜味，而且香蕉籽個頭也很大。
　　各種水果裡面也就椰果還勉強還算可以。
　　但不管怎麼樣，維生素C的補充算是達到了。
　　水果水分很多大部分都很重，連跑幾趟的查理斯累的不輕，這也是沒有辦法的事情，現在只有他一個人能在陽光地下活動。
　　帶著從吸血鬼那裡順來的墨鏡，查理斯躺在沙灘上喝著椰汁曬著太陽。
　　好不容易再次見到太陽，他有些抗拒再去回到那黑暗當中了。
　　“吱吱~”老鼠的叫聲在查理斯的左側旁響起，查理斯疑惑地抬起頭來，卻看到莉莉跟著她的那些老鼠朋友，正在啃著自己摘下來的椰子。


第一百四十四章 停轉了
　　查理斯心中頓時一緊，迅速抓起莉莉，翻身用身體擋住陽光。“你不要命了嗎？”
　　“查理斯先生，別擔心，我沒事的，這陽光好像並不會傷害老鼠。”
　　“你怎麼知道？？”
　　“是真的，毛毛他們剛剛還偷偷跟你去樹林裡了呢。”
　　當查理斯看著旁邊啃著正歡的老鼠們一隻都要沒有死後，這才松了一口氣。
　　不知道是不是老鼠跟地海人類構造不同，現在看來陽光對於這些齧齒類動物確實沒有傷害。
　　“果然老鼠跟蟑螂是世界上適應力最強的生物啊。”查理斯找到了這個最有可能的答案。
　　莉莉在查理斯身上橫七豎八的傷口上用爪子撓了撓。“真的嗎？原來老鼠這麼厲害?。”
　　“是啊，莉莉可厲害了。”躺在溫暖的沙灘上，查理斯泛起一絲困意，迷迷糊糊中他閉上了眼睛。“莉莉，我先睡會。”
　　這一覺睡的特別好，什麼噩夢都沒有做，一覺醒來，查理斯感到腦中一片清明。
　　他發現自己被沙子埋了起來，沙子上的立著幾座歪歪扭扭的小房子，房間上面清晰的老鼠印，一看就知道是莉莉的傑作。
　　“果然還是個熊孩子啊。”查理斯從沙子裡面坐了起來，很快在他的身體的不遠處找到了沙雕的主人
　　遠處的莉莉正在指揮著老鼠們埋屍體，每個墓碑上還貼心的插了半截樹枝。
　　“查理斯先生，你能給他們主持一場葬禮嗎？？”沙地上的莉莉仰頭對著走過來的查理斯問道。
　　“我不會。”查理斯說完從懷中掏著懷錶。
　　“別這樣，你就隨便說幾句嘛，主持葬禮很簡單的，我父親的醫院裡就經常死人，你就在站在他們的墓地前……”
　　莉莉的聲音漸漸小了起來，她看到剛剛還表情輕鬆的查理斯臉上猙獰起來。“查理斯先生，你怎麼了？”
　　“莉莉，我睡了多久？”查理斯我握著懷錶的手微微顫抖。
　　“差不多有十幾個小時了，查理斯先生，你的懷錶壞了嗎？上面不是可以顯示時間嗎？”
　　“挲！”猛地摔在沙子裡的懷錶把莉莉嚇的馬上躲回自己的同伴旁邊。
　　看著面前的查理斯用著自己聽過的語言歇斯底里的瘋狂怒?著，白老鼠的眼中充滿著擔憂。
　　“跳跳，你說查理斯先生是不是瘋了？”莉莉難過的小聲說到。
　　旁邊的褐色老鼠吱吱兩聲，莉莉伸出爪子在它身上打了一下。“不准你這麼說查理斯先生，查理斯怎麼可能一直是瘋子呢？”
　　很快查理斯舉動由極動變成了極靜，他趴在沙子上大口喘著粗氣。
　　為難的看了看黑暗中的蒸汽船，莉莉小心翼翼靠了過去。“查理斯先生，您怎麼了？”
　　“唰！”查理斯兩隻雙手帶著殘影撲來，瞬間把莉莉抓住了，那帶著血絲的眼睛死死的盯著它。
　　“太陽為什麼還是沒有下山？已經過去十三個小時了，天還沒有天黑你知道這意味著什麼嗎？”
　　“查理斯先生，你弄疼我了。”痛苦的莉莉用爪子巴拉著查理斯的手指。
　　“這意味著地球他媽的已經停轉了！這意味著地表肯定出了大事！這意味著上面一切都變了！這意味著我哪怕能上去，我的家也不在了！！！”查理斯手中的力道不自覺的加重了一分。
　　“嘶！！”老鼠們蜂擁而上，瘋狂的啃咬著查爾的手臂，
　　查理斯把手中老鼠扔下，如同雕塑般僵在原地。
　　掉在沙地裡的莉莉嚎啕大哭起來，不單單是疼的，查理斯的怪異舉動也把她嚇壞了。
　　吱吱聲響起，老鼠們托著哭啼的莉莉，向著海上獨角鯨號遊去。
　　當船上的其他船員們向著莉莉詢問著發生什麼事情的時候，莉莉哽咽的向著他們告著狀。
　　聽著事情的經過，再看了看遠處沙灘上一動不動的船長，二副克諾納有些擔憂的對著醫生問道：“船醫，船長是不是得什麼病了？”
　　醫生搖了搖頭，他仰頭喝了一口酒後說到：“不清楚，被地海的聲音逼瘋應該不是這種症狀，看看他接下來的情況。”
　　“你到底行不行啊，有你這麼做醫生嗎？”
　　醫生瞪了他一眼，“那邊全是殺人的光！你讓我怎麼辦？沖過去送死嗎？我雖然老了，但我可還沒活夠呢！”
　　時間一分一秒的過去了，獨角鯨號上的人心開始有些浮動了，每個人的臉上都帶著不安。
　　站角落的繃帶看著遠處的查理斯，默默的走向了甲板炮。
　　“轟！！”炮彈在沙灘上直接砸出一個大坑來。
　　沙灘上的查理斯被炮彈聲驚醒了，他向著獨角鯨號看了看，走下海面遊了過來。
　　當查理斯順著軟梯上了甲板，不知道怎麼的，船員們看著一臉平靜的查理斯，反而心裡更擔心了。
　　“迪普，去把其他船長叫來，我有件事情需要宣佈。”
　　有些不安的迪普點了點頭，走進駕駛艙開始鳴笛提醒。
　　“喂，查理斯，剛剛發生了什麼事情？”醫生走過來，仔細的在查理斯臉上觀察著。
　　“沒事，沒事。”
　　查理斯說完走到莉莉旁邊單膝跪下，“莉莉，實在不好意思，剛剛弄疼你了，我向你道歉。”
　　毛茸茸的臉上掛著淚珠的莉莉不應答，把整個身體全部縮進褐色老鼠裡，只剩一隻尾巴留在外面。
　　“實在抱歉，我剛剛是因為察覺到外面的世界發生了很大的災難，情緒有些失控了，請原諒我。”
　　聽到這話，莉莉趕緊把腦袋從褐老鼠裡面鑽出來，擔憂地問道：“那查理斯先生，你的家呢？那你還能回家嗎？？”
　　查理斯伸手把莉莉接過來，用手輕輕的摸著她的小腦袋。
　　“是啊，我有可能回不了家了。但是不管上面變成什麼樣。我都想上去看看，如果我的家人還在，我用盡一切辦法要找到他們，解救他們，如果……”
　　查理斯說到這，頓了一下，
　　“如果我的家人跟我的家都不在了，那麼我就在原來的位置上重新建立我的新家！”


第一百四十五章 其他的辦法
　　聽著查理斯的話，莉莉拿毛茸茸的臉在查理斯手上靠了靠，“那這樣的話，我不生你氣了，我會幫助查理斯先生建立起新家的，那你要保證以後不能掐我，可疼了。”
　　“我保證。”查理斯伸出手來在她腦袋上摸了摸。
　　就在查理斯安慰自己的炮手的時候，忽然一張被繃帶纏住的手臂從旁邊搭在查理斯肩膀上，獨角鯨號上有這打扮的只有一人。
　　查理斯側身看向自己的大副，雖然繃帶什麼話都沒說，查理斯卻能感覺到他的關心。“沒事。別擔心，這麼多年都撐過來了，這點小打擊我還撐的下去。”
　　“能……跟我……說說你……以前的事情嗎……？”繃帶慢吞吞的說著。
　　查理斯看著那張被繃帶纏住的臉上幾秒後，點了點頭。“好啊。”
　　他站了起來，語氣平靜的說著他來這個世界的經過。
　　查理斯回憶著這九年來的種種，一件件事情說過來，他忽然發現自己居然在這個地方留下了很多痕跡。
　　等到查理斯講完，繃帶頓了幾秒後，開口說到：“船長……你真的……確定上面就一定是你……的世界……嗎？”
　　“我很確定！”查理斯說的斬釘截鐵，“不單單是因為我下來的時候墜入海中，而且基金會的記錄提到了很關鍵的證據，他們提到地表的地名，那個複製一切都157就是在愛丁堡發現的，1002也曾經提到過，基金會的地表總部在華盛頓，雖然這些地方不屬於我的國家，但是卻是屬於我那個世界的！”
　　繃帶木楞的抬起頭來看著空中的縫隙，眼中帶著深深的迷茫。“那你說……我有可能……跟你……一樣是上面的……人嗎？？”
　　這個問題問的查理斯一愣，回想著繃帶的身上的謎團，說不定還真有這種可能。
　　查理斯笑了笑，用手在他肩膀上拍了拍。“那等到上面的時候，你再仔細回憶回憶，說不定你看到什麼熟悉的環境，你失去的回憶就記起來了呢。”
　　繃帶轉了過來，看著查理斯，“那……我們一起想辦法……上去。”
　　“嗯。”
　　查理斯說著話，忽然感到身後特別安靜，他轉過頭去，發現其他船長似乎早已經到了，都安靜的站在那裡聽著他跟繃帶的交談。
　　查理斯清咳了一下。“都去船長室吧。情報出了點問題。我需要跟大家商量一下對策，琳達，你也過來一下。”
　　查理斯抬腳向著船艙裡走去。其他十二位船長迅速跟上，甲板上一下空曠了許多。
　　“事情就是這樣，因為地球停轉的原因，上面的環境發生了某種變化，恐怕我們永遠等不到天黑了，我們必須尋找別的辦法才能上去。”
　　費爾巴哈抬起右手手指，示意有話要說。
　　看到查理斯的目光向這邊看來，費爾巴哈摸了摸自己的鼻子開口說到：“查理斯先生，你說你對於光明之地非常瞭解，但是你真的瞭解嗎？”
　　“你這話是什麼意思？”查理斯眉頭一皺。
　　費爾巴哈上前一步，從船長中站了出來，“在下不是質疑您，只是有一個小小的疑惑。還請您解答一下。”
　　“就像這地海一樣，四大海域誰也不敢保證能瞭解上面的每一座島嶼。既然您說上面的光明之地比下面大得多得多，那說不定在光明之地你不瞭解的區域，有著這麼一塊不會變黑的地方呢？？”
　　“地球上怎麼可能有太陽——”
　　查理斯剛要反駁，瞳孔瞬間一縮。他之前完全沒有想起來，被費爾巴哈這麼一提醒他發現地球上好像還真的有這種地方。
　　南極跟北極有著極晝，如果說這縫隙的上面是南北極的話，說不定地球並沒有停轉。
　　查理斯心中泛起一絲喜悅，如果說真是這樣的話，那證明上面一切都正常，現代社會還在上面。
　　“哥們，不對吧，你看那太陽這麼好，南北極那麼冷，能有這麼好的太陽？”，理查跳了出來。
　　“你為什麼這麼肯定？你去過北極？”
　　“這話說的，咱們下來前連省都沒出過，哪裡知道南北極的太陽是怎麼樣的？”
　　看著面前費爾巴哈詢問到眼神，查理斯把腦中萬千思緒拋到一邊。
　　“也許吧，不過這些目前不重要，不管它是怎麼引起的極晝，我們的問題必須得到解決，只要有陽光，蝙蝠之鏡就派不上用場。”
　　“我們現在最主要的問題是怎麼上去，只要能到達地表，各種疑問都會得到解決。而且我們的時間並不是無限的，索多瑪的海盜隨時有可能過來收集陽光。”
　　確實存在著上面是極地的可能性，但是索多瑪的海盜可不會讓查理斯等著從極晝變成極夜，要知道極晝到極夜的轉換，需要足足半年。而且這還只是可能性罷了。
　　聽到查理斯的最後一句話，所有船長臉上頓時凝重起來，來之前他們可是偷襲了海盜佔領的天水島，真要再跟那麼海盜碰上，怕是誰都要討不了好。
　　“你現在是老大，那你說該怎麼辦吧。”受上帶著鉤子的船長對著查理斯問道。
　　眉頭緊鎖的查理斯手指在桌子上有節奏的敲著。現在他的處境有點困難，上又上不去，回又回不去，索多瑪的海盜又不知道什麼時候會來。
　　船艙內的氣氛有些壓抑，所有人都把目光投向了查理斯，他現在是這個船隊的領頭人，他必須想出一個辦法來。
　　“你們有沒有聯繫其他島嶼的特殊方式？”查理斯開口了。
　　船長一位臉色陰冷的船長上前一步。“我能，但是這裡距離太遠了，如果讓我的船靠近西面三百海裡，我可以聯繫到在島上的父親。”
　　“能傳送東西嗎？”查理斯用手摸了摸自己的義肢。
　　“能，但是只能是一些小東西，而且有概率會丟失。”
　　“你的父親可以送一些東西去光明神教的主島嗎？”
　　“可以，他離光明大教堂並不遠。”
　　“那就行了，琳達，我記得可德有照相機對吧？現在還在船上嗎？？”
　　旁邊充當背景板的琳達一愣，她沒想到這裡居然還有自己的事情。
　　“嗯，他帶來了，現在放在神域號的暗室裡面。”
　　“很好，把照相機給我，我需要給這座島嶼拍幾張照片。”查理斯想到了一個辦法擺脫這種困境。


第一百四十六章 照片與木炭
　　“哢嚓”照相機聲響了起來，琳達把蒙在自己跟照相機上面黑布掀開，把拍好相片給了旁邊等待的查理斯。
　　沒有經過暗室處理的圖片白茫茫的一片，沒有什麼好看的。
　　查理斯把照片翻過在背面，拿出尺子跟筆在上面以珊瑚島為錨點畫出精准海圖。
　　在他的旁邊桌子上已經放了一小摞照片了，上面每一張圖片的背面都畫了相同的海圖。
　　只要光明神教的人能獲得任意一張，他們就能找到這片被陽光籠罩的希望島嶼。
　　這些事情可以讓別人來做，不過相比其他的手，他更相信自己。
　　“船長，底片快要用完了。”琳達語氣平靜的說到。
　　“等等。”查理斯拿出旁邊的墨鏡，把兩隻墨鏡鏡片拆下來，交叉疊在鏡頭上。
　　“對著頂上那縫隙照，把剩下的底片全部給我用光。”
　　查理斯就不信了，如此確鑿的證據擺在他們面前，那些光明教信徒還能裝傻。
　　這就是查理斯想到的辦法，利用確鑿的證據來告訴那些光明神教信徒，他們朝思暮想的光明之地就在這裡，想要見他們的偉大的光明神，就趕快過來。
　　如果地海有什麼組織比查理斯還要迫切尋找光明之地的話，那必須是把太陽當神明崇拜的光明神教。
　　光明神教在地海的勢力大的驚人，只要他們來到這邊。
　　別說飛機了，只要能回到光明之地，哪怕就是動用全地海的力量，建築一座通天塔，也完全不在話下。
　　那比查理斯一個人孤軍奮戰快多了。
　　而且只要光明教信徒抵達這裡，索多瑪的海盜威脅自然解決了。相互人數的情況下，海盜是幹不過狂信徒的。更何況在地海光明神教的信徒比索多瑪的海盜要多的多。
　　迅速在照片上畫好海圖後，查理斯把那些照片仔細摞好，遞給旁邊的等待的表情陰鬱的船長。
　　“蒙齊，拿好這些，我不知道你用什麼辦法送過去，這些東西關乎到我們所有人的命。讓你的父親一定要把這些照片交給光明大教堂的那些瘋子，告訴他們，可德在這裡，他已經找到了傳說中的光明之地。這些照片就是證據。”
　　名叫蒙齊的船長慎重點的把那些照片接過來。不過他並沒有轉身就走，而是抬頭對著查理斯說道：“300海裡很遠，我船上燃料不足以支撐到那裡。如果十三艘船把剩下的燃料拼一拼。我應該可以抵達。”
　　“你一艘船去不行，你的船要有人護航，必須要確保萬無一失。”
　　“那沒有燃料怎麼辦？”
　　查理斯的目光直接投到遠處陽光下的鬱鬱蔥蔥的樹林上。“怎麼會沒有？那邊不是全是燃料。”
　　蒙齊跟琳達四目相對，“但是那地方現在除了您，我們根本過不去啊。”
　　“阻擋陽光的辦法很多，活人還能讓尿憋死？好辦法沒有，笨辦法還沒有？”
　　很快，十三艘探索船上，用來登島的木舟全部放了下來，向著岸邊劃去。
　　當他們靠近陽光邊緣時，所有船員把木舟都翻過來，把船底朝上，頂著木舟走向岸上走去，明亮的沙地上出現了一艘艘長著腳的陸地潛水艇。
　　當他們來到岸上之時，查理斯已經把一個簡易的草棚給搭建好了。
　　船上的大部分船工，修理船隻輕輕鬆松，搭建遮擋陽光的亭子更是不在話下。
　　用著查理斯運過來的木頭跟棕櫚葉以及芭蕉葉，船員們能活動的草棚越來越大。
　　很快在希望島的地上出現一大片用樹葉遮擋住的陰影區域，並且飛速擴張。
　　活動區域建造完成，船員們開始幹活，利用著“陸地潛水艇”，一根根堅硬的樹木被他們砍到後，迅速切割。
　　單把濕木頭拉倒船上當燃料，效率實在太低，把這些木頭運上船之前，必須得把它們變成木碳。
　　把木頭變成木炭是一件非常簡單的事，先是地上挖了一個土坑，把切割好的木頭排好，在上面擺在一些乾草。
　　一層木頭一層草的摞好後，用濕泥封頂，在下方的口子點燃裡面的乾草，白色的煙就是源源不斷從上方的通風口出來了。
　　在這種不充分燃燒的情況下，木頭迅速的碳化，轉變成為上好的燃料。
　　在草棚之下，大大小小的碳窯被燒了起來，才過一兩天，島上美麗的樹林就被查理斯弄的滿地瘡痍，美麗寧靜的樹林統統變成了光禿禿的木頭樁子。
　　環保當然不在查理斯的考慮範圍之內，他現在只想要如何讓燃料更多一點。
　　等到第三天，頭一批碳窯中的木炭完全冷去，查理斯把那完全碳化的木頭，從烤的發硬的泥塊中抓出來。
　　用力掰斷後，發現木炭裡面徹底燒透了，而且紋理清晰，色澤鮮明。
　　哪怕查理斯不怎麼懂這個，他也能看出的這碳不錯。
　　“扔進渦輪燒燒看。”查理斯把手中的木炭遞給旁邊的詹姆斯。
　　大個子點了點頭，用袋子裝起木炭轉身就向著岸邊走去。
　　此時的草棚已經延伸到海裡了，可以直接從島中走回黑暗中。
　　查理斯繼續向著其他的碳窯檢查，就在他查看第三個碳窯時，看到遠處一個傢伙沖出草棚撿起灌木叢中的什麼東西，又迅速跑了回來。
　　那是他的水手長，查理斯走過來一巴掌打在他的後腦勺上。“幹什麼呢！不要命了？？”
　　查理斯這才看到他的手中拿著一個生蛌瑣鰼鞢A看構造像基金會當年留下的東西。
　　迪普不在意的笑了笑。“船長，沒事的，這幾天我跟大夥都試出來了，人稍微在這光線地下呆一小會，並不是死。”
　　查理斯總感覺自己的水手長，有的時候腦子裡缺根筋，這種事情有什麼好試的，只要有一次失誤就會徹底沒命。
　　再三警告他別這麼幹後，查理斯向著草棚的左側走去，十二位船長正在向著這邊走來，似乎找自己有什麼事情。
　　率先開口的永遠是熱情的費爾巴哈。“查理斯船長，我的人看看到了那邊有淡水。”
　　“那又怎麼了？”樹都長的這好，當然有淡水，更別說基金會還在這裡有廢墟。
　　其他船長臉上都露出躍躍欲試的表情。“關於這座島的佔領問題，我們能不能討論一下？”


第一百四十七章 希望島總督
　　看著他們每個人的火熱眼神，查理斯馬上猜到了他們的目的。
　　“現在這種情況下你們跟我討論這些？”查理斯眉頭微皺。
　　如今這種緊要關頭，居然還有閒工夫討論活島的佔有權？
　　費爾巴哈微笑的靠了過來，對著查理斯說到：“大家知道這支艦隊是你指揮，海圖同樣也是你跟可德的，所以這島的總督當然也是的，但是大家都是出生入死來幫忙的，效忠的資格總該有吧。”
　　後面的船長們連點點頭紛紛附和著。
　　當看到簡單的草棚能抵擋住致命的陽光後，他們頓時坐不住了，這座島嶼的富饒除非是瞎子，要不然都看的出來。
　　既然能住人又有淡水，那就是一座活島。
　　手上帶著金鉤子的壯漢上前一步。“在天水島搶奪燃料的時候，大家都拿命拼出來的，按照地海的攻佔島嶼的老規矩來看，我們有效忠你的權力。”
　　說完，他有些忐忑看了看查理斯又小聲加了一句，“當然算少點也不是不行。”
　　查理斯知道所謂的老規矩，只要幫助總督攻佔下一座活島，那麼協助船上的所有人都將擁有島嶼一部分比率。
　　這不單單是佔領島嶼的報酬，同樣以後保護島嶼的報酬，只有用利益鏈把所有人都連在一起，這些人才會盡心盡力協助總督共同管理島嶼。
　　海上的島嶼總督的初步領導班子都是這麼建立起來的，唯有這樣抱團，才能不被其他的總督吞併。
　　聽著船長們的說話，旁邊的船員都紛紛停下手中的活。神情緊張的向著這邊看來。
　　由不得他們不緊張，只要查理斯同意了，那麼不管光明之地怎麼樣，他們以後都能成為島心人了。
　　看他們這樣子，查理斯知道自己要是不答應，他們怕是沒心思幹別的了。
　　“行，不就是效忠宣言麼，可以，我簽，簽完了趕緊幹活。”
　　每個人的臉上都帶著狂喜，船長們紛紛把已經準備好的效忠宣言從懷中掏出來。
　　“看來，大家都早就準備好了啊？”查理斯拔下鋼筆帽。
　　費爾巴哈先把自己手中一張紅皮的帶著金線的紙張遞了過去。
　　“其實大部分探索船船長都在船長室內，都會留有兩份早已寫好的契約書，一份是給提交給探索者協會成為總督的證明，另外一封則是對於其他總督的效忠宣言。”
　　查理斯接過來，發現上面都是一些常規格式後，掏出筆來在總督位置上寫上自己的名字全名，查理斯·裡德。
　　按照地海的規定，剩下活著的船長每個人都擁有這座島嶼的3%，十二位船長一共佔有島嶼主權的36%。剩下的64%歸島嶼總督查理斯。
　　這種東西相當於一座島嶼股份，要是這種島嶼有人交稅，擁有股份的人永遠都不會餓死，他們就是首批的利益群體。
　　迅速把十二份效忠宣言簽好，查理斯把筆帽蓋上有些不耐煩的說到：“行了吧，都趕緊幹活去。”
　　這些事情在他看來，完全沒有必要，都快上地表了，還扯這些有的沒的。
　　費爾巴哈搖了搖頭，“總督大人，還差一步。”
　　草棚裡的船員仿佛預料到了什麼，他們放下手中的活，迅速圍了成一個大圈，臉上帶著見證歷史的激動。
　　在所有人的注視下，所有船長並排在查理斯面前單膝跪地，左手扶右肩，右手拿著效忠宣言，表情嚴肅莊嚴。
　　“我發誓永遠效忠總督，永不背叛，永不欺瞞！”
　　“我發誓勇敢抗擊一切威脅島外敵人，捍衛固有領土，寸土不讓！”
　　“我發誓我以及我的後裔永遠效忠裡德家族，直至島嶼沉沒！”
　　效忠宣言被十二人一條條讀出來，他們的聲音也越來越大。
　　當最後一條宣言讀完後，十二人齊刷刷的向著查理斯一低頭。“總督大人，請給島嶼命名。”
　　表情略複雜的看了看草棚外的陽光，查理斯開口說到：“希望島。”
　　話音剛落，四周的船員們頓時激動的歡呼起來，他們此時的身份也已經發生了改變，他們再也不是在海上拼搏的亡命徒了，而是一群高貴的島心人。
　　看著自己二副克諾納，樂的合不攏嘴的蹦著向前走，查理斯實在無法理解這種情緒，跟地表比，擁有一座破荒島有什麼可高興的。
　　旁邊的費爾巴哈面帶笑容的靠過來。“總督大人，雖然您說到景色非常的誘人，但是未免有些太過於誘人太過於遙遠了，大家更在意自己眼前能看到的，伸手能摸到的。”
　　“你的目的也是這個嗎？”查理斯看向旁邊的費爾巴哈。
　　“當然。”費爾巴哈臉上露出一個理所當然的表情。
　　“我也是探索船船長，我的夢想同樣是成為島心人，你看我笑的多開心啊。”
　　這綠頭髮說的話，查理斯還是有些不相信，不過目前看來，他至少沒有什麼壞心思。
　　“別說這些廢話了，不把照片送出去，我們誰都走不了。”
　　很快查理斯發現剛剛的宣言儀式還是有點用處的，人群中的士氣明顯提高很多，每個人的臉上帶著對於未來的美好生活，希望島如同他的名字一般，給每一個都帶來了希望。
　　熱情高漲的船員動作很快，12艘船的燃料艙很快就添滿了。
　　站在駕駛艙內的查理斯，眉頭微皺的看著掛在牆壁上的海圖，三百海裡在滿燃料的蒸汽船面前，並不算太遠。
　　但是希望島這邊已經靠近人類探索的最邊緣，誰也不知道這片未探索的海域到底還有什麼。
　　為了萬無一失，查理斯決定讓十二艘船全部給蒙齊護航。
　　雖然他心中實在有些抗拒再次回到海洋，但是這也是沒有辦法的事情。
　　看著四周海上十幾艘探照燈大亮的探索船，查理斯緩緩開口說到：“開船，出發。”
　　旁邊繃帶點了點頭，開始轉動舵盤。
　　希望島的陽光慢慢消失在海平線上，載著查理斯的獨角鯨號帶著十二艘探索船再次融入黑暗。


第一百四十八章 人上人
　　“現在速度多少？”站在駕駛艙內盯著海圖看的查理斯開口問道。
　　“15節，船長。”克諾納彙報完後，雙眼發亮的對著查理斯詢問著。
　　“船長，這次航程完成，應該有很長的休息時間吧？既然您已經佔領了一座活島，那我的目標也算達到了，我想請假回火山島一趟，把我的家人都接過來。”
　　“可以，等光明神教過來後，你可以跟他們的船回去，等我到達上面穩定下來，我會派人接你下來。”查理斯答應著。
　　克諾納握了握手中舵盤，看著查理斯的背影有些欲言又止。
　　“有什麼事情快說，別吞吞吐吐的。”
　　“船長，如果真的有光明之地，你應該不會跟我們留在希望島吧？”
　　查理斯撇了他一眼沒說話，繼續看著牆上的海圖。
　　克諾納有些不好意思的笑了笑。“其實大家都能感覺到你的想回去的情感。船醫說其實你對這片海域沒有一點留戀，你始終在逃離這裡。”
　　查理斯拿著懷錶看了看時間，用筆在牆上海域又畫上一條虛線。
　　克諾納看了看查理斯的臉色後，再次開口說到：“船長，你要是上去了，就不用來接我了，哪怕獨角鯨號不再遠航了，您永遠是我的船長。”
　　“你不去地表？為什麼？”十分詫異的查理斯扭頭看向二副。
　　“船長，就像你的世界是在上面一樣，而我的世界就在地海，我已經完成了我的願望，我的下輩子就打算在希望島度過了。”
　　“難道你沒有聽我說過上面的情況？為什麼偏偏要呆在這種鬼地方？”
　　“因為我已經成為了島心人了啊。我不想再折騰了。”
　　“上面每一個都能過上島心人的生活。”
　　“這就是我不想上去的原因！”克諾納聲音猛地大了一節。
　　他急促呼吸著，憤憤不平的喊著：“我好不容易才成為人上人，我才不要去那種人人平等的地方！！我要享受島心人的特權！我要過其他島心人一樣的日子！想幹什麼就幹什麼！！”
　　查理斯有些複雜的看著自己的二副，他沒想到居然二副不想上去的原因居然是這個。
　　“我難道一廂情願了？或許地表對於我來說是天堂，但是對於他們來說，未必有那麼美好？”
　　船艙內的空氣有些沉悶。“船長，要不你乾脆留在這裡當總督算了，你在這裡要什麼有什麼，你何必要——”
　　“行了，我不想跟你討論這個，把船向蒙齊的船靠過去，我看看他那邊怎麼樣了。”查理斯開口打斷了他的話。
　　既然他不願意就算了，人各有志，他也不想強求。
　　克諾納把嘴裡的話吞了回去，默默的轉動著舵盤。
　　當看到蒙齊的船隻探照燈打了過來，查理斯走出駕駛艙，對著不遠處的探索船抬起義肢。
　　錨鉤瞬間射在對面的船身上，查理斯心中微動，鎖鏈收縮迅速把他拉飛過去。
　　看著離開的船長，克諾納掏出胸口的一枚吊墜，直直的頂盯著看了好一會後又重新放了回去，他的眼睛微微發紅。“米沙，你放心，我現在也是島心人了，我能把你搶回來了。”
　　剛一上船，查理斯就看到一枚被養在玻璃瓶中的柚子大小的紫色水晶，被蒙齊緊緊的抱著。
　　看到查理斯飛過來，蒙齊迎了上來。“總督大人，水晶剛剛微微亮了一會，我判斷，再稍微靠過去點，就應該可以聯繫上了。”
　　“你這遺物關鍵時刻不會出問題吧？”查理斯用食指指著那水晶說到。
　　“絕對沒問題，這件傳送水晶是我們家族的傳家遺物，是我的曾祖父在一條大魚的肚子裡發現的，已經用了快一百年了。它救過過好幾次命。”
　　查理斯盯著那水晶，莫名有種水晶也在盯著他看的感覺。
　　看了一眼滿臉陰鬱的蒙齊，查理斯稍稍離遠一點，這遺物的副作用恐怕不小。
　　就在查理斯剛要詢問這水晶的使用需要什麼代價的時候，蒙齊眼睛使勁眯著眼睛向著那邊看去。“總督，你看那邊，有東西。”
　　查理斯迅速轉身，很快看到了遠處水下面朦朦朧朧的一抹白色。
　　“別看了，當它不存在，向獨角鯨號打旗語，讓他們繞行。”查理斯馬上下達最理智的命令。
　　不管它是什麼，查理斯不想這個時候節外生枝。
　　明亮的黃色旗幟快速晃動，船隊開始迅速轉向，遠離了那團朦朧冷色。
　　就在查爾以為這件事情，就是一個小插曲就這麼過去了，那團白色忽然再次出現，這一次更近了，近到查理斯都能看到那爬滿藤壺的甲板。
　　那是一艘蒸汽船，一艘在水面之下行駛的幽靈船。
　　佈滿厚厚的藤壺與珊瑚的船身發著月亮的幽冷光芒，讓這艘沉船在水下非常顯眼。
　　果然一到關鍵時刻就沒什麼好事。查理斯的臉色難看一份。
　　這東西一看就知道是盯上自己了，查理斯不在猶豫，馬上下達了攻擊命令。
　　隨著炮聲不斷響起，十幾米高的水柱不斷飛濺，但是等水面平息下來，那東西並沒有任何損傷，仿佛就是海面上的一層倒影罷了。
　　見炮彈不頂用，查理斯掏出了雷電短杖。
　　就在這個時候，幽靈船迅速上浮到海面，令人作嘔的爛泥惡臭迅速蔓延，一個半透明綠人從幽靈船的船艙內走了出來。
　　那似乎是一個幽靈，他並沒有穿著地海船長一貫的裝束，而是而是穿著一身幹練的海軍服。
　　就在船上所有人都面帶驚恐的看著它時，那幽靈卻彬彬有禮的對著不遠處的查理斯行了一個軍禮。
　　“你好這位先生，我是D134號運輸船船長，我現在迷路了，請問告訴我東挪得的方位。”
　　看著詭異的幽靈，查理斯心中快速思考過後，緩緩開口說到：“我不瞭解你說的東挪得是什麼地方。”
　　不管它是什麼，他不想激怒這幽靈。
　　一聽到查理斯不瞭解，那幽靈半透明的臉上露出一絲疑惑。“你不瞭解？你怎麼可能不瞭解呢？就是有一架電梯通往新界市的地方？難道你沒聽說過？”


第一百四十九章 傳送
　　電梯？新世市？“這幽靈說到東挪德難道是我佔領的希望島？”
　　仔細打量著這艘船身的款型，查理斯有理由相信，這艘船是基金會還存在的時候沉沒的。
　　如果真是這樣的話，那麼也解釋了這幽靈這麼問的原因了，這些年來，它一直在海底徘徊，尋找著那座已經消失的城市。
　　快速思索過後，查理斯慢慢的抬起手來，對著幽靈指了一個完全相反的方向。
　　他的眼睛死死的盯著幽靈的舉動，提防他的任何舉動。
　　卻沒曾想，那幽靈並沒有要攻擊的意思，禮貌的道謝後就準備走回駕駛艙航。
　　“這東西真的是來問路的？”查理斯腦海中思緒萬千。
　　眼看著幽靈已經走進了船艙，查理斯忽然開口說話了。“地表現在怎麼樣了？”
　　幽靈緩緩轉過身來，半透明的眼神中帶著迷茫。“什麼怎麼樣了？地表不就還那樣。”
　　回想著那穹頂的永不落幕的陽光，查理斯再次開口問道：“地球是不是停轉了？又或者發生了其他災難？”
　　此時的查理斯渾身緊繃，眼睛死死的盯著面前幽靈，如果說這個世界還有誰知道地表狀況，那麼這位活在上一個紀元的幽靈絕對知道。
　　“你在說些什麼鬼話呢？抱歉，我的任務很急，我要馬上走了。”幽靈說完轉身就向船艙走去。
　　半透明的幽靈說完向著查理斯指著方向一抬手。“D134號運輸船，全速前進！我們必須趕到16號之前，把這批貨送到！！”
　　一聲陰冷的汽笛響起，幽靈船快速下沉，那陰冷的光芒如同浸入水中的泡沫迅速消失了，短短的幾秒過後，四周的海面上恢復了正常的墨黑色。
　　海面恢復了平靜，但是查理斯的腦海久久不能平靜。
　　“那幽靈船長說的話到底什麼意思？就那樣？地表到底是哪樣呢？”
　　“哥們，你看他的反應沒有，我們問他的時候臉上沒有出現任何的憂傷，如果地球停轉，絕對是世界級的大災難，他不可能是這種反應。”
　　“這表明上面肯定沒事！地球並沒有停轉，上面一點事都沒有，我們能回家了！”
　　“也許吧……”
　　查理斯眉頭緊鎖著，他的心中隱隱有著另外一種更壞的猜測。
　　也許地表真的停轉了，地表已經不在適合人類生存，所以基金會帶著其他人來到地下海生存，就像聖經中的諾亞方舟一樣。
　　如果真是這樣，同樣也能解釋剛剛船上的奇怪表情。
　　“船長！水晶亮了！”蒙齊的聲音讓查理斯渾身一震，他轉身看去，發現蒙齊的水晶中發出黯淡的紫光。
　　“快傳送！”查理斯快步走過去。他此時把剛剛幽靈說的話迅速拋之腦後，不管發生了什麼，他現在目標就是從道縫隙上去，想要上去就必須先聯繫到光明神教的人。
　　蒙齊先拿出一張白紙試探性的放在水晶上方，那紙張就這麼漂浮起來，緊接著他雙手放在水晶兩側，按著某種節奏抖動著。
　　一道實質性的紫色光條從水晶中鑽出，在它的輕輕的一碰之下，那張紙瞬間變成粉末，下一秒，那粉末迅速向裡面一縮。瞬間消失在原地。
　　蒙奇向著他用力的點了點頭，“成功傳過去了，那是用來試探用的紙張，接下來只要等我父親那邊了確認，然後我就可以開始傳送照片。”
　　沒過多久，一團粉末在水晶上方迅速凝聚成實體，那是一團紙球，蒙齊伸手一接，迅速把那張紙攤開。
　　當看清裡面的東西時，兩人的瞳孔頓時一縮，傳送過來的是包裹著一根手指頭的紙張
　　在紙的左上角光明神教三角標誌的下方，留著一行由鮮血寫出來的一行字。“背叛者可德現在在哪？？”
　　“這……”蒙奇顫抖的拿起那根手指，“這是我父親的手指。”
　　看著那白色三角標準，查理斯臉上卻露出一絲笑意，看來可德的事情已經瞞不住了，光明神教的人早已經找過來了，不過這樣更好，不用再轉一手。
　　“總督，這是我父親的手指。”眼中帶著某種情緒的蒙齊把話又重複了一邊。
　　“快，趕緊把照片給他送過去，快點。”查理斯連連催促著。
　　蒙齊連忙把手指收起，用有些顫抖的手，把早已準備好的照片挑出一部分，放在水晶遺物上面。
　　但是這一次情況有些不一樣，當那水晶中的光芒一觸碰到照片時，砰的一聲，那些照片迅速被火焰包裹，迅速變黑碳化。
　　“失敗了嗎？沒關係接著來。”查理斯對著蒙齊繼續說著。
　　強行鎮定的蒙齊點了點頭，再次拿出幾張照片。
　　可是還沒等他放上去，一小團抱著某種東西的紙張又傳送過來。
　　查理斯迅速打開，發現裡面是半片血淋淋的手掌，這手掌上還缺一根手指。
　　“蒙齊船長，你去告訴你的雇主，告訴他完了，樞機主教已經知道他的欺瞞，無論他逃到那裡，都將會被押回聖光大教堂接受最終審判！！”
　　“繼續傳送。”查理斯命令著蒙齊說到。
　　嘴唇緊繃的蒙齊什麼都沒說，又掏出一些照片放在水晶上面。
　　隨著光芒再次從水晶中飄出，這一次總算的成功，照片完美的消失了。
　　自從照片被傳送過去，另外一邊就仿佛停住，再也沒有送人類組織過來。
　　他們那邊停住了，但是查理斯卻沒停，他命令蒙齊，把之前照出來所有的照片一股腦的全傳送了過去。
　　查理斯帶著幾分焦急的在甲板上來回徘徊著。
　　雖然知道太陽的消息對於這些瘋子來說非常誘人，但是臨近緊要關頭，查理斯還是有些心裡沒底。
　　這種焦灼的氣氛維持了幾分鐘，被一張傳送過來的紙張打破了。
　　上面的字歪歪扭扭，明顯能感覺到對面的激動心情。
　　“尊敬的聖品人閣下，您的心靈能與太陽神的光輝媲美，您的英勇事蹟將會刻在聖光大教堂的牆壁上！您找到光明之地的這一重大消息，已經以最快的速度送去主島。請耐心等待！”
　　看著這資訊透露出來的內容，查理斯嘴角微微上揚，眼睛亮了起來，成功了。


第一百五十章 卡文迪許家族
　　何方島總督丹尼爾坐在自己的辦公室內，一臉疑惑的看著手中情報部傳上來的消息。
　　“這些腦子裡有坑的傢伙又想幹什麼？”
　　不單單是何方，北海域的光明神教信徒都有異動，看樣子有什麼大事情要發生了一樣。
　　“該不會消停了幾年，他們又打算跟弗坦教開戰了吧？該死的。”
　　一想到有這種可能性，丹尼爾頓時有些頭疼，如果這兩種宗教打起來，整個北海域的水都被攪渾，他制定好的佈局也將會被徹底打亂。
　　“嘎吱。”一個英俊的青年從外面走了進來，那是他的兒子傑克。
　　“你最近在忙什麼？”
　　“我跟你說過的。”傑克說著往旁邊沙發上一躺。
　　“你打算把員警總局第七處的那幫人接過去？”
　　傑克臉上露出一絲輕蔑，“那些人我才不要，父親大人，你怕是不知道吧，有一些人仗著自己的祖輩是登島者的後人，居然敢掛個名冒領薪水，我估計他們連遺物都沒摸過，何方需要的是全新的第七處。”
　　丹尼爾表情凝重起來。“確實也該動一動了，何方的第七處實力必須回到巔峰，我等會發佈一條法令，這件事情沒商量，誰敢阻攔，無論他的後臺是誰，全部拔出來！”
　　傑克知道父親這次是要動真格了，上次的事情實在是讓他很沒面子，居然讓一女人把他們耍的團團轉，這讓其他總督把他們卡文迪許家族當笑話看。
　　“你把我叫來有什麼事情？沒什麼事情我先回去了，我那邊還有一大堆事情要忙呢。”
　　丹尼爾把臉上表情一收，有些尷尬的咳嗽了一下後說到：“把手裡的東西放一放先，我叫你過來，是想讓你把那件事情跟你妹妹說一說。”
　　傑克雙眼瞪到最大，“憑什麼是我說？”
　　“你是他哥哥。”
　　“你是看你女兒不理你，又讓我來當這個黑臉是嗎？我尊敬的父親。”
　　丹尼爾抓起旁邊青銅炮管雕塑直接扔了過去。“別給我廢話，趕緊給我去！”
　　嗡的一聲，幾十斤重的微型青銅管被傑克直接單手接住。“父親大人，這次可算你欠我的。”
　　來到外面花園，傑克隨手摘了一朵拿在手裡，向著自己的妹妹房間走去。
　　制止了門口張嘴提醒的女僕，傑克直接打推門走了進去。
　　“哥哥，你有什麼事情嗎？”瑪格麗特慌張的把一些紙張放進抽屜裡，轉身看向走過來的兄長。
　　“這是我千挑萬選找到得何方最美麗的花，唯有這種花才配得上我的我們卡文迪許家族的公主。”
　　“你又來這套，這花是你在花園隨手摘的吧？”瑪格麗特滿臉嫌棄。
　　傑克手指一伸，那朵花就插到了瑪格麗特耳朵上。“真不愧是我妹妹，就是聰明，我過來說想跟你說一件事情，墨塵島的總督兒子明天會來何方，你要不要去見見。我記得你小時候跟他玩的蠻好的。”
　　瑪格麗特氣憤的把頭上花一摘，“肯定又是父親叫你過來的，是不是？我已經說的夠多了，我不想見他們！！”
　　傑克看著自己妹妹憤怒的眼神，他迅速一個側身靠了過去，輕摟著她的肩膀說到：“別對我生氣啊，那老頭硬逼著我過來的，我也沒辦法。”
　　“你趕緊出去，我現在不想跟你說話。”瑪格麗特把腦袋撇向一邊。
　　“你放心，妹妹，其實我是你這邊的。”微笑的傑克用肩膀頂了頂。
　　“真的？”
　　“當然是真的，其實你那點破事有什麼，我早就聽說了，不就是男女那點事情麼，讓我來替你想想辦法。你是不是很喜歡那男人？”
　　“你瞎說什麼呢？”少女羞澀的低下腦袋。
　　“害什麼羞啊，你到底要不要我幫你忙？”
　　臉色越來越紅的瑪格麗特揉捏著裙擺，用蚊子般的聲音說到：“嗯……”
　　傑克把手鬆開，在房間裝作思考狀轉了幾圈。“我給你想出來幾條辦法，你看看有哪條最合適，第一條，你讓他入贅我們家族，協助我們共同壯大卡文迪許。你如果同意，父親那邊我來勸說。”
　　“不行的，查理斯先生不會同意的。”
　　“那第二條，你把他放下，等他佔領擁有了一座島嶼，再讓他上何方來迎娶你。”
　　“那要等到什麼時候……再說這多危險啊。”瑪格麗特滿臉的不情願。
　　“那第三條，我派人把他抓過來，養在一個房間裡，綁起來讓你隨便玩，等玩膩了，你就不會這麼喜歡他了。”
　　“彭！”滿臉通紅的瑪格麗特舉起厚厚的書本狠狠的打在傑克的身上。“你給我滾！！”
　　“沒事，我們卡文迪許家族的女人，別說玩個男人，你隨便多玩幾個，照樣有人排著隊娶你。”
　　更多的書本被扔了過來，偷笑的傑克一邊躲閃一邊向著外面退去。
　　看著門口嬉皮笑臉的哥哥，瑪格麗特氣鼓鼓的坐下背過身去。眼眶不由的紅了起來。“騙子！你根本就是逗我玩的！”
　　看著自己妹妹的背影，傑克臉上的笑容收了回去，他從口袋中掏出一根雪茄，叼在嘴裡用打火機點燃。
　　“不准在我這裡抽煙！！”
　　隨著火光閃耀，白色的煙霧把傑克的臉龐籠罩。
　　“瑪格麗特，你已經17了，你也該長大了，你能被保護的如此好，並不是世界就是這麼美好，而是父親把那些齷齪事情擋在外面，你也要為父親想想。”
　　看著默不作聲的妹妹，傑克繼續說到：“你知道上次因為你的任性，父了全大海尋找你損失了多少利益？如果卡文迪許家族的地位被別人奪去。你的那個什麼狗屁查理斯船長，根本不會理你。”
　　瑪格麗特想要反駁，但是兄長陌生的語氣讓她有點怕。
　　“妹妹，把那些不切實際的幻想拋棄吧，好好想想總督的女兒應該做些什麼，只有幫父親鞏固總督的位置，你才能一直是何方島的明珠。”
　　當雙眉下垂的瑪格麗特徹底聞不到煙味後，她緩緩轉過身來去，發現自己的兄長早已經不見了。
　　少女從抽屜中把一張紙拿了出來，那上面畫著一張查理斯的栩栩如生的畫像，那是她偷偷請畫師幫畫的。
　　她看著畫像，嘴角下垂表情十分委屈。
　　“為什麼我喜歡一個人，你們每一個人都不讓我跟他在一起……”


第一百五十一章 金光閃閃
　　陽光明媚的希望島，坐在一個小山坡上面的草棚中，赤裸著上半身的查理斯仔細看著面前勘探出來的希望島地圖。
　　“這邊一塊可以規劃為居住區，這一塊劃為港口區去，這一塊地勢比較平，可以用來種植食物，不過地海的黑麥草肯定無法阻擋這麼強烈的陽光，必須尋找合適的農作物才行。
　　畫圖對於查理斯來說小菜一碟，很快整座島嶼被他規劃完畢，本來規劃島嶼應該是由專業人士來幹的，可惜現在島上沒有這種人，查理斯只能勉為其難的自己幹了。
　　傳送照片出去已經一個月了，閑來無事的查理斯便開始幹起了島嶼總督的活。
　　不單單是因為他現在是希望島的總督，他更有另外一層打算，如果說自己找到了家人，上面又無法居住，那麼把他們接到下來也是一種選擇。
　　查理斯拿著規劃好的地圖從草棚中走了出來。
　　放眼望去，地上到處都是船員們搭建出來的草棚，從上面向下看，像一條歪歪扭扭的胖蜈蚣趴在樹林中。
　　如此美麗的島嶼，船員們已經不再滿足呆在草棚裡了，好些人頂著一個巨大用葉子製作而成的帽傘興奮的四周亂竄。
　　他們四處品嘗著各種果實，哪怕中毒了好幾次都樂此不疲。
　　那一張張大傘爬遍了整座島嶼，也給查理斯帶回來了希望島的情報。
　　整座希望島很大，比查理斯想想的還要大一些，長度63公里，寬度42公里，島嶼形狀類似一個不規則的棱形。
　　島嶼地貌大部分都是樹林與灌木，整體平緩並沒有什麼山峰，要說最理想的建築地點，無疑是基金會之前的遺址，查理斯打算把島心建在那裡。
　　就在查理斯看著自己的領土的時候，卻發現遠處的船員又在砍樹，他眉頭一皺迅速沖了下去。
　　剛一到地方，就看到頂著大傘的上身赤裸的迪普興奮的喊著號子。
　　“都停下！我不是說不準伐木了嗎？”
　　迪普笑嘻嘻的轉過頭來說到：“船長，我們打算給你建造總督府呢，海浪剃刀號的木匠可厲害了，一定能給你建造出一座全地海最氣派的總督府！”
　　“總督府以後有時間再造，剩下的樹都不准砍了。我沒給你開玩笑，這是命令。”
　　樹是好砍，但是栽起來可費勁多了，他不想自己的島上要不了多久就變成光禿禿一片。
　　看著迪普沮喪的向著草棚走去，查理斯把他叫住了，自己要給這傢伙找點事情做。要不然這小子鐵定閑不下來。
　　“你帶人去把整座島嶼的植物全記錄一遍，並且把能吃的植物都仔細記錄下來。”
　　賣碳肯定是不行的，要說希望島在地海拿的出手，除了陽光應該就是那些水果了，也許這一條商機。
　　“報告，我申請延長活動時間兩個小時。”理查的輕浮的聲音在腦海中響起。
　　“你又要幹什麼？”
　　“我給妹妹準備禮物啊，出來這麼久了，咱們總不能空手上去吧，怎麼也得帶點土特產不是。”
　　“那麼你昨天晚上去海邊，也是給妹妹準備土特產嗎？”查理斯這話一出，理查頓時沒有說話了。
　　查理斯也不接著往下問，他已經知道這傢伙的心思了，再多問下去也於事無補。
　　兩人總有一戰，但是至少不是現在。
　　就在查理斯準備走回草棚繼續給規劃圖添加細節的時候，忽然聽到海邊傳來蒸汽船的汽笛聲。
　　那不止是一聲，而且是十幾艘船同時響起，在約定的意思中，這代表著最高警戒。
　　“什麼情況下，海上守船的人會拉響最高警報？？”查理斯的腦海中閃過索羅馬那令人窒息的陰影。
　　島嶼上剛剛還歡天喜地的船員們以最快的速度，順著草棚向著海岸沖去。
　　然而當他們沖到沙灘上的時候，所有人都呆住了，在南面的地平線上，仿佛升起了一輪新太陽。
　　搶過旁邊船員的望遠鏡，查理斯看清了那顆“太陽”的正面目。
　　那一艘金光閃閃的長達四百米的巨輪，耀眼的光芒不斷從船上鏡子中射出，刺入著四周的黑暗。
　　查理斯剛剛還懸起的心瞬間落了下來，船身上明顯的三角標證明了它的身份，那不是索多瑪的海盜，那是光明神教的船。
　　在這艘光明神教的巨輪四周還跟著大大小小的船隻。
　　這麼多艘船從海面向著希望號駛來，非常的壯觀，讓查理斯有種看閱兵的感覺。
　　但是要說開眼界，船上的人絕對比查理斯開眼界多了，他們的反應跟之前查理斯來的時候一樣，不是愣在原地一動不動，就是用巴掌不斷打著自己的臉。
　　眼看著他們的船越來越近，都要擱淺了，查理斯趕緊讓獨角鯨號用鳴笛聲提醒他們。
　　那金光閃閃巨輪開始下餃子般，迅速放下登島小船向著沙灘上直接沖過來。
　　一些沒有船的傢伙更是等都等不及，直接跳到海上拼命的向著這邊遊。
　　看著他們那激動的樣子，站在沙灘上的查理斯帶著人連忙大聲提醒。“別靠近陽光！！會死人的！都走草棚！！”
　　哪怕查理斯警告非常及時，最終還是有十幾個人倒在了沙灘上，他們的臉上掛著安寧的笑容，仿佛回到母親的懷抱。
　　從船上零零散散下來的幾千人，把查理斯建築出來的草棚擠的滿滿當當。
　　此時的他們非常亢奮，語無倫次的向著四周打量著，以至於查理斯想找一個交談的人都十分困難。
　　就在查理斯有些頭疼的看著這些亢奮傢伙的時候，旁邊一位帶著單眼鏡片的小鬍子有些激動的走到查理斯面前。
　　“查理斯先生，您好，我是珊瑚島探索者協會的分會長喬治，請在這裡簽字，您對這座島嶼所有權將會在協會備份。”
　　查理斯接了過去。“我記得我沒通知你們。”
　　他剛剛就注意到了，除了那金光閃閃的大船外，那些小船下來的並不是光明神教信徒，也不知道他們這麼激動的沖過來是要什麼。
　　那小鬍子看著四周奇幻場景，心不在焉的回答著：“我們跟光明神教有過合作的，剛聽到他們說找到了光明之地，我們還感到非常的荒謬，卻沒想到是真的。”


第一百五十二章 上去的人
　　“喂，別看了，我填寫完了，以後就沒事了吧？”查理斯把簽好的檔在小鬍子胸口拍了拍。
　　小鬍子仿佛如夢初醒般，連忙伸手把那些紙張接住。
　　“抱歉抱歉，這座島嶼實在太美麗了實在讓人移不開眼，對了，查理斯總督，介於您當時跟本協會的約定，您必須讓出一塊地，讓我們建築新的探索者協會，當然該交的稅，我們還會交的。”
　　查理斯隨口幾句把他敷衍了，這些事情都是小事，他現在的主要事情是找到光明神教的負責人。
　　但是沒等他走兩步，不知是誰喊了一句島嶼總督在這裡，一大幫人湧了上來。
　　“總督大人，您需要會計嗎？我幹會計很多年了，經驗非常豐富，計算錢財方面絕對沒有問題。”
　　“總督大人，您需要島嶼規劃嗎？在下畢業于英倫島茅斯設計學院。”
　　“總督大人，我曾經就職於何方島的第七處，對於各種懸疑案件有著豐富的經驗，一聽到您佔領一座新島的消息，我特意辭職過來協助您。”
　　他們爭先恐後向著查理斯面前靠，每個人的臉上都帶著企圖被錄用的渴望。
　　查理斯有些不耐煩的看著這些人，探索者協會也就罷了，怎麼連這些人傢伙都得到了消息，太陽神教的人嘴巴都沒有把門的嗎？
　　眼看著面前人群越來越多，查理斯迅速向四周看了看，用手向著角落默不作聲的繃帶一指。“島上的事情都去找他，他負責島上人員管理。”
　　人群烏泱烏泱的沖了上去，把愣在原地的繃帶迅速淹沒了。
　　看著面前到處竄動的白色三角腦袋，查理斯實在有些頭疼，這些人到現在還沒有回復過來，每個人的臉上或激動或哭泣。
　　“砰砰砰！！”子彈在草棚上打出幾個洞來，看到所有人都想著這邊看來，查理斯開口說到：“我是這座島嶼的總督查理斯，哪位是你的頭？”
　　很快，一位衣著金絲長袍的頭髮發白的老者從人群的走了出來。他的臉上不自然的亢奮還沒有退下去。“可德在哪？”
　　“他已經死了，死在你們光明神的神光之下。”
　　讓查理斯意外的是，面前的老者並沒有感到悲傷，反而臉上露出欣慰的表情，這位老者跟四周的光明神信徒開始把手指抵在額頭三角，嘴中開始念起了禱告詞。
　　幾分鐘過後，老者把手放了下來，走向了查理斯面前，“我是英倫島的樞機主教胡恩。你就是那位跟可德一同找到光明之地的船長？”
　　查理斯找他們來可不是來說這個的，他用手指了指頭頂上的草棚。“照片都看過了吧，你們想到辦法怎麼上去嗎？”
　　胡克點了點頭，對著身後的侍從說了幾句，很快一位個頭只有一米四老婦人飄著飛了過來。
　　查理斯搖了搖。“人不行，哪怕她能飛也不行，這陽光能輕而易舉帶走她的命。”
　　胡恩撫著鬍子自信的笑了笑。“放心吧，查理斯總督，為了探索各種島嶼，光明神教有著各種設備。這次為了光明之地，我們全部帶過來了。”
　　很快，一層好似泳衣的黑色膠質衣服批在那老婦人身上，腦袋的地方掛著兩顆厚厚的深色鏡片。
　　女婦人穿著古怪衣服在陽光下走動幾分鐘，身體並沒有任何異常，這衣服起到了效果。
　　“記住，到達光明之地後，如果遇見光明神，虔誠的向祂祈求，請祂憐憫我們這些迷途的羔羊，懇求祂取消掉神光中的神罰。我們眾人有罪，我們願意在神國接受審判。”胡恩慎重向著那老婦人交代著。
　　查理斯可不覺得那顆大火球能回答她什麼。他上前一步走到老婦人面前囑咐到：“上去後仔細觀察四周的地貌，看看是不是大片的冰層，如果看到其他動物，記在腦中裡，回來的時候告訴我。”
　　那老婦人點了點頭，飄出了草棚，在眾目睽睽之下，向著空中裂隙飛去。
　　查理斯站在陽光下，看著那人越飛越高，最終徹底融入陽光之中。
　　再詳細的細節，查理斯也看不清楚，上面太高也太亮了。
　　“查理斯總督，你為什麼能站在神光之下不受傷害？是有什麼特殊遺物嗎？”胡恩面帶驚訝的問道。
　　查理斯沒有回答他的話，捂著被刺的流眼淚的眼睛，走進草棚內。
　　他現在已經沒心情解釋了，一想到地表上面的一切都將揭曉，查理斯的心情又開始激動起來。
　　上面極地球停轉又或者其他災難，無論是什麼都即將揭曉了。
　　很快探索光明之地消息的傳播傳遍了整個希望島，人群們議論紛紛，暢想著上面到底是什麼樣子。
　　“滴答滴答”隨著查理斯的懷錶慢慢的走，議論聲越來越少，到最後空氣中彌漫著一絲莫名的氣氛。
　　已經過去了好幾個小時了，那那老婦人仿佛被陽光吸收了一般，再也沒有下來。
　　胡恩臉上同樣不好看，他陰著臉上跟著其他光明神教信徒圍成一團，正在激烈討論著什麼，看那些人身上的衣服，在教內地位也不低。
　　面對自己水手送過來的烤魚跟椰果，查理斯沒有半點胃口，眉頭緊鎖的他再次走出草棚，眼睛微眯看著那空中縫隙。“上面到底發生了什麼？”
　　時間又過去了三個小時，見那女婦人真的沒有回來，胡恩他們想出了下一個辦法，這一次是兩個人，他們每個人都腰上都拴著一根魚線。
　　“你們兩個相互監督，無論上面多麼充滿誘惑力，都必須把消息帶下來！教內所有同胞們在等著你們的消息，不能只管自己享受。”胡恩表情嚴肅的盯著面前的兩位少年說到。
　　“有沒有什麼攻擊性遺物？讓他們兩個帶上，或許上面有危險。”查理斯提醒著。
　　“神的領地能有什麼危險。”胡恩雖然嘴上這麼說，最後還是把一枚手環跟一團褐色不斷蠕動的肉團遞了過去。
　　看著那近乎透明的魚線被少年拉著緩緩上升，每個人的心中都懸了起來。
　　就在那兩位少年的身體消失在陽光中不久，魚線忽然一頓，緊接著猛地一提。看到這一幕的所有人紛紛驚呼。
　　查理斯迅速沖了過去，用手搭在上面感受魚線上面的力道。
　　此時的魚線繃的筆直，仿佛上方有什麼另外一頭扯著不斷向上拔。
　　這種情況並沒有維持多久，很快空中的魚線鬆弛下來，向著下面墜來。
　　當最前端的魚線出現在所有人面前時，它已經被血徹底染成一條紅線。


第一百五十三章 飛艇
　　看著那紅的魚線，在場的所有人眼睛都瞪的極大。
　　如果說那一位老婦人消失也許有可能是其他意外，那麼這次的魚線把所有人的幻想徹底擊碎，上面肯定有危險，而且還是非常致命的危險。
　　“剛剛那兩人的實力如何？”拿著魚線的查理斯對著胡恩問道。
　　“二階，加上遺物能達到三階。”
　　查理斯回想著剛剛魚線顫抖的瞬間，那魚線從緊繃到脫力，都在兩秒內進行，這也就表示著無論對方是什麼，它的實力遠遠在他們之上，那兩人連還手的機會都沒有瞬間秒殺。
　　相比眉頭緊鎖的查理斯，旁邊一眾光明教信徒則人心惶惶，心中的信仰隱隱有些崩塌。
　　“光明神把我們放棄了嗎？？”
　　“難怪傳說中溫暖人心的神光會殺人，光明神拋棄了我們！祂不想讓我前往神國！”
　　“我的主，難道我們不配去您的神國生活嗎？？”
　　就在議論聲越來越大的時候，一聲充滿憤怒的聲音瞬間在所有人耳邊爆開。“夠了！！”
　　那是主教胡恩的聲音，此時的他怒髮衝冠，之前的老態已經消失，白色的鬍子跟頭發如同有生命般懸空抖動著。
　　他接過旁邊的侍從遞過來的權杖，看著四周的信徒聲音洪亮的說到：“我等尋找了這麼多年，終於找到了光明之地，僅僅因為一點挫敗就退卻了嗎？”
　　不得不說胡恩主教的氣場十足，教徒中恐慌的氣氛瞬間都被遏制住了。
　　“同胞們！你們對光明神的虔誠之心呢？你們每天禱告到底是為了什麼？哪怕光明神真的厭惡我們又如何，作為一名虔誠的信徒，那我們也要拼盡一切沖到祂的面前，祈求祂的原諒！”
　　看著胡恩眼中那堅定的眼神，查理斯不由的想著，如果當他們真的看到太陽的時候會怎麼樣？
　　想必現在越堅定，到時候也越絕望吧？
　　看到局面穩定下來，查理斯走到胡恩旁邊說到：“這樣上去，派再多的人也於事無補，你們還有沒有其他辦法了？”
　　胡恩撫了撫銀白色的鬍子，自信滿滿的說到：“查理斯總督放心，這點小困難根本不是問題，聖戰士們，去把升戰號搬過來。”
　　人群中走出一群身材高大的傢伙，向著岸邊那金光閃閃的巨輪跑去。
　　很快，查理斯就看到了那所為的升戰號是什麼了。
　　那是一艘跟老鼠號差不多大小的小船，長度差不多三十米左右。
　　看起非常像貨船，但是重量明顯輕的多，輕到上百人就能把他們扛上岸。
　　好不容易搭建好的草棚被這艘船碾壓的一片狼藉。
　　看著面前放在地上的船，查理斯沒有問話，他知道，胡恩肯定不會沒事搬一艘普普通通的貨船上岸。
　　很快，一大團白色的類似癟氣球的皮革從甲板上扔到地上，一些光明神教信徒們上前。
　　先是迅速吞咽著什麼東西，緊接著迅速把氣囊隔開一道小傷口，對裡面不斷的嘔吐著。
　　胃酸的酸臭味很不好聞，不過看到那氣囊迅速膨的膨脹起來，查理斯知道他們的辦法了，這艘所謂的升站號是一艘浮空飛艇。
　　當飛艇搖搖晃晃的開始漂浮，胡恩迅速地篩選出二十幾位上船的成員。
　　他們身高性別都各不同，唯一相同的就是他們額頭上的白色三角，領頭的是一位身材強壯的女性。
　　憑直覺，查理斯能感到這一批人實力不俗。
　　胡恩帶著權杖，在他們額頭上一一點過。“記住，同胞們，上面的發生的情報比你們的命還要重要，哪怕就是死也必須把消息帶下來。”
　　“刷！”他們單手靠額，齊刷刷的一低頭。“遵命，主教大人！”
　　在幾千人的靜靜注視下，他們穿好黑色的皮質膠衣開始排隊上船了。
　　眼看著下面的人即將砍斷捆住飛艇的繩索，查理斯突然一抬手。“等等，這一次我也去。”
　　查理斯這一聲讓所有人都愣了，明知道上面十分危險，還要上去，這人是瘋了嗎？
　　首先反對的肯定是獨角鯨號的船員們，
　　“查理斯先生，這樣不行，上面太危險了。”
　　“船長，要不我替你去吧你真要出什麼事情，那這島怎麼辦啊？”
　　每個人的臉上都帶著焦急，他們實在不想讓查理斯冒險。唯獨喝酒的醫生沒有勸，他知道這傢伙勸也沒用。
　　“大副，二副，替我看好下麵，等我回來。”查理斯說完，用腳在飛艇上一蹬，直接躍上了升戰號甲板
　　查理斯想用自己眼睛親自看看上面到底是什麼情況，在下面等待的實在太難熬了。
　　而且無論是基金會的防禦機制又或者是地表上的什麼危險。自己腦子裡那些來自現代的見識，或許能幫上忙。
　　在眾目睽睽的注視下，那艘飛艇向著空中冒著刺眼光明的縫隙飄去。
　　隨著高度拔高，陽光越發的明亮，哪怕查理斯帶上早已準備的墨鏡也感到非常刺眼。
　　刺眼倒也沒什麼，最關鍵的是查理斯感覺到溫度正在提高。
　　如果說希望島上的溫度頂多只有25度不熱不冷剛剛好，那麼現在，速度已經開始向40度上爬了。
　　汗水開始從他的臉上往下淌去，查爾的心情有些焦灼。
　　如果說這裡都有這麼熱，那麼地表溫度到底有多高？
　　如果說之前查理斯對於極地假說有所幻想的話，那麼現在他徹底拋棄了。
　　北極跟南極絕對不可能的熱成這樣，地表肯定出了什麼事情，
　　當飛艇距離縫隙只有十幾米的時候，查理斯注意到遠處頂端有什麼東西。
　　他眯著眼睛使勁看去，才發現那居然是半具屍體，老婦人的屍體就硬生生的鑲嵌在穹頂的岩石裡，黑色膠皮已經被徹底撕開，整個身體破破爛爛如同丟棄的布娃娃。
　　不單單查理斯看見了，甲板上的光明教信徒同樣看見了。每個人都握緊手中的武器或遺物警戒著。
　　就在飛艇即將鑽入縫隙，從旁邊穹頂一道黑影瞬間閃出，
　　下一秒，整個氣艇劇烈搖晃起來，並且上方氣囊發出嗤嗤漏氣的聲音。


第一百五十四章 螳螂
　　隨著氣囊漏氣聲不斷，整艘飛艇仿佛開始搖搖欲墜。
　　“快去頂部！修復氣膽，它出現意外，我們的任務就失敗了！”
　　領頭的女信徒命令下達，甲板上的五位船員向著氣囊上空飛去。
　　沒過多久，氣囊漏氣的聲音消失了。
　　墜船危機雖然消失了，但是查理斯知道，事情還沒完。
　　他站在船沿用手抓著捆氣囊的繩索，把大半個身子懸在船外，向著四周打量著。
　　這地方光污染實在太嚴重，到處都是白茫茫的一片，查理斯根本看不到剛剛襲擊他們的敵人在哪。
　　“該死的，到度是什麼東西？？”查理斯渾身肌肉高度緊繃，為即將到來的戰鬥做準備。
　　忽然，一道黑影從上空再次閃過，下一秒，半具光明信徒的屍體噴湧著鮮血從查理斯面前滑落，向著下方墜去。
　　等矯健的查理斯順著繩索爬上氣囊，發現那東西已經消失了，只剩下剛剛上來幾位信徒。
　　用袖子擦了一臉上的汗，查理斯對著他們問道：“看清楚那是什麼東西了嗎？”
　　“很大，感覺像蟲子。”
　　沒等查理斯再問，下面的升戰號開始劇烈搖晃，那東西跑到下面去了。
　　查理斯縱身一躍，從氣囊上跳下。
　　“哢哢哢”隨著義肢上的鉤矛瞬間射在甲板上，查理斯借著鎖鏈一蕩已經來到了船底，倒掛在船底的怪物第一次出現在查理斯面前。
　　這是一隻龐然大物，身長六米，整體像一隻渾身長滿倒刺的螳螂，腫大的腹部，鐮刀狀的前肢都跟螳螂很接近，不過它本應該長腦袋的地方卻變成了某種花蕾狀。
　　這東西沒有眼睛，卻能感知到查理斯的到來，它以極快的速度向著查理斯沖去
　　“碰！碰碰！！”槍聲不斷響起，紫色的血洞在它身上出現，但是這東西仿佛一點都沒有影響，行動自如。
　　怪物的花蕾已經打開，裡面並不是口器，而是帶著灰白色的粘滑一團不定型的腫泡。
　　鎖鏈迅速轉動，查理斯身體猛地拔高一節，躲過了怪物的腫泡的靠近。
　　“鏘！”怪物鐮刀狀前肢由上而下斬去，先是輕而易舉斬斷掛在甲板上鎖鏈，緊接著向著查理斯的身上砍去。
　　那鋒利的刃口極快，查理斯眼睛僅僅只是微微一眨，反著寒光的鐮刀已經來到他的面前。
　　就在這千鈞一髮之極，查理斯右手手指微動，觸手指環，半透明的觸鬚迅速探出轉向刃口。
　　“哢嚓”，查理斯的手上傳了斷指的幻痛。
　　雖然那看不見的觸手也被輕而易舉的切斷了。但是借著這一點的助力，查理斯移動了半空的身體，骨刃只帶走了查理斯頭前的一小節劉海。
　　它的攻擊結束了，查理斯的反擊開始了。
　　查理斯雙手一接，直接抓住了那鐮刀的背部跟著蕩了下去。當鐮刀接近怪物的腫大腹部時，查理斯雙手在刀背上一撐，控制著身影向著那腹部沖去。
　　左手對著長滿倒刺的蟲殼用力一拍直接掛住，下一秒，查理斯掏出雷霆短杖，對著蟲子腹部瞬間激發。
　　“滋滋滋”電弧在怪物身上不斷跳躍，查理斯跟這東西的身上同時開始冒煙。
　　面對強大的電擊，這東西明顯扛不住了，掛在船底的蟲肢緩緩鬆開，一人一蟲向著下麵漆黑的海面墜去。
　　不過查理斯這一招當然不是同歸於盡，跟單打獨鬥的怪物相比，他這次可不是一個人。
　　升戰號上的信徒迅速墜下，提著查理斯著向著船上飛去。
　　當查理斯被放在甲板上時，身體勉強回復知覺，他知道剛剛的戰鬥非常的驚險，只要稍稍差一步就，自己的身體就會斷成兩節。
　　“結局還算不錯，不管這東西是哪來的，總算是解決了。”
　　他顫顫巍巍的站起來，向著四周看去，相比他的傷勢，左邊的一位男信徒就沒這麼好運了。
　　他的左腿正在冒著泡的迅速潰爛，身上正在不斷的抽搐。
　　查理斯判斷他應該是被怪物那怪異口器觸碰到了。
　　眼看著那潰爛已經蔓延到胸口，查理斯對著旁邊正在照顧病患的信徒說到：“別讓他受苦了，你來我來？”
　　看著他轉過腦袋，查理斯抬起左輪對著他的腦袋一槍，結束了他的痛苦。
　　迅速清點人數，查理斯發現這次損失也不小，三名信徒死亡，兩位失去戰鬥力。
　　“希望後面的路平坦點吧，要不然這點人真不夠死的。”
　　信徒們的情緒回復的很快，迅速收拾完屍體，升戰再次向著縫隙中爬去。
　　當進入縫隙，上方的光芒越發的強烈了起來。
　　如此明亮的情況下，查理斯發現四周岩壁上並不是光滑的，坑坑窪窪之間有著一些地下建築跟隧道。
　　那種規格讓查理斯感覺看到現代的地下停車場跟地鐵隧道。
　　查理斯看了一會後就不再看了，外面的環境實在太刺眼了，此時哪怕他閉上眼睛，眼前也是通紅一片。
　　就在查理斯捂著眼睛輕柔的時候，旁邊傳來了一個聲音。“牧師大人那是什麼東西？？”
　　查理斯連忙睜開眼睛，向著聲音方向看去。
　　一朵直徑三十米的巨型白花掛在牆壁上，並且帶著某種節奏般忽明忽暗。
　　旁邊的被詢問的牧師搖了搖頭。“不太清楚，也許光明之地的花都長成這樣吧。”
　　隨著他們不斷爬升，四周牆壁的巨大花朵越來越多。
　　“是我眼花了嗎？”我怎麼感覺這東西在動？
　　查理斯搖了搖頭，“不對，這東西就是在動。”
　　他看著這些忽明忽暗的花朵，總感覺有種熟悉感，自己好像在哪裡見過。
　　忽然，四周巨花的花瓣迅速被青色的倒刺蟲殼包裹，它們迅速轉身，露出之前藏匿起來的那猙獰的鐮刀足跟怪異的花蕾頭。
　　就在查理斯以為它們即將開始攻擊的時候，所有的螳螂怪開始煽動著背上的透明蟲翼，各種節奏的翅膀煽動聲音不同的相互交叉，最終形成了一句地海語言。
　　“光皮人，滾開！你們上去只會帶來災難！”


第一百五十五章 下墜
　　查理斯把滿是汗水的手心向自己衣服上擦了擦，腦中快速轉動起來。
　　這些東西說的是災難？上面是地表能有什麼災難？難道地表的這麼熱是人類自己引起的？
　　“光皮人，滾開！你們上去只會帶來災難！！”
　　巨型螳螂們還在不斷煽動著翅膀重複著相同的話。
　　看到四面八方的六米長的巨型螳螂，查理斯知道目前的最主要的是不能激怒它們。
　　他斟酌了一下語言後，開口說到：“你們是誰？為什麼不讓我們上去？”
　　既然能交流，或許能從它們嘴裡套出一些情報。
　　但是這些螳螂們並沒有跟查理斯交談的意願，煽動翅膀的聲音越發的頻繁。
　　“光皮人，下去，立刻！！上一次的災難就是你們引起的！！契約結束了！我們再也不會相信你的話！永遠！！”所有的螳螂的鐮刃彈了出來。
　　“你們說到災難到底是什麼！地表現在到底怎麼了！我不知道上次跟你們接觸的人類到底是誰，我跟他們不是一夥的！”查理斯對著他們大吼著。
　　翅膀煽動的聲音消失了，聚攏成圓形的螳螂們如同雕塑懸掛在崖壁上。
　　時間在這一刻仿佛停止了，人類跟牆上的怪物都靜止不動。
　　此時查理斯感覺到上方的陽光越發的強烈，他雙手抓住繩索，如同靈猴般爬上了氣囊。
　　他站定身體，眯著眼睛向著上看去，發出上方最多還有三百米的地方，一抹藍色中帶著太陽的明亮的一角。那是地表，他原來的地方。
　　也就在這瞬間，“嗡”的一聲，螳螂們張開猙獰的蟲翼，張牙舞爪的撲了過來。
　　鋒利的鐮刃切豆腐般插入氣囊，隨著皮革撕裂聲以及木頭開裂的不斷響起，整個升戰號四分五裂。其中四分五裂的也包括一些船員的身體。
　　但是不知道是某種原因，螳螂並沒有對著查理斯進行攻擊，它們懸掛在四周崖壁上，用那花蕾狀腦袋對著下墜的查理斯。
　　查理斯迅速調整著空中狀態，意圖等著倖存光明教信徒來解救自己。
　　然而他這一次想岔了，升戰號的倖存信徒船員並沒有跟著他一起下墜，他們毅然決然的向著危險的隧道飛去。“主教的任務必須完成！太陽神萬歲！！”
　　在查理斯的視角看來，此時的他們猶如向著火焰撲去的飛蛾。
　　當他徹底的掉出縫隙，看到刺眼的陽光中，茫茫多的螳螂們向著那些信徒們撲了上去。
　　人體下墜的速度飛快，查理斯此時已經沒時間替別人考慮了，如果他以這種高度直接摔在水面上，基本上跟摔到水泥地沒什麼區別。
　　呼嘯的風壓吹的查理斯的頭髮快速搖晃，他的腦中快速運轉尋找著自救辦法。
　　眼看著海面迅速放大，查理斯掏出蝙蝠鏡在鮮血淋漓的右手上一擦。
　　猙獰的蝙蝠怪物迅速煽動的肉翼，消減著下墜的力量。在距離海面還有二十米的時候，查理斯終於停住了。
　　可惜下一秒，毫無徵兆的，“碰”的一聲，紅色的火焰迅速把它包裹起來。查理斯感到渾身上下如同針紮般的疼痛感。
　　陽光是吸血鬼的剋星，最多只要幾秒，查理斯結局將從摔死變成燒死。
　　情急之下，查理斯肉翼一收，他徑直砸入了冰冷的海水之中。
　　看著縫隙中有什麼東西掉到海裡，希望島上的人每個人緊張到不行，一些水性好的更是迅速沖向海面企圖去撈人。
　　很快奄奄一息的查理斯被費爾巴哈攙扶著走進草棚。
　　胡恩帶著一眾信徒第一個迎了上來，他十分緊張到說到：“上面到底發生了什麼？你看到了光明神了嗎？？”
　　渾身發黑的查理斯無力的擺了擺手，“沒有，攻擊我們的是一種生活在洞頂的生物，是它們阻攔我們上去。”
　　“那種東西長的什麼樣？數量多不多？？”胡恩繼續問著。
　　可是這個問題他得不到答案，查理斯腦袋一歪，暈死了過去。
　　不知過去了多久啊，查理斯幽幽醒來，他正在躺在整潔的大床上，身體被厚厚白色紗布包裹。
　　微微一動之下，查理斯感到身上傳來一絲隱隱刺疼。
　　“別亂動。”醫生那蒼老的聲音在左側傳來。
　　查理斯吃力的轉動脖子，看到了正在調試著某種藥劑的船醫，跟坐在一旁的繃帶。
　　“不是告訴你別動了麼？”船醫抓住查理斯腦袋迅速擺正。
　　“我昏過去多久了？”
　　“七八天吧，你這次傷的很重，身上的皮膚被燒了很多。”
　　“呵呵，這麼嚴重麼？看來這下身上要留不少疤呢。”
　　聽著查理斯輕鬆的語氣，醫生醜陋的臉上有些詫異。“傷了這麼重的傷，你看起來心情不錯啊。”
　　回想起那一抹景色，查理斯嘴角微微上揚。那是他九年第一次看外面的景色。
　　雖然因為光線太強的原因，他看的不是很清楚，但是那景色在他心中是那麼的美麗。“沒事就行，值得。”
　　醫生臉上露出一絲嫌棄。“行啊，別停，繼續找死，等你那天把自己的命給弄丟了，那我也能下船了。”
　　查理斯沒時間跟他閒聊，縫隙看到裡面的重要情報，他需要馬上這些告訴光明神教信徒。
　　既然那些螳螂只是一些活物，那就好辦的多，只要想辦法把它們清理掉，前往地表的道路就清出來了。
　　“醫生，把胡恩叫過來，我有事情找他。”
　　“別吵，你現在情況不能見人，安心養傷。”
　　醫生說著，把一管黑色藥劑打入查理斯的手臂，查理斯的眼瞼迅速下垂失去意識。
　　醫生一瘸一拐的從病房出來，門口早已經等待的一位光明神教信徒立即站了起來，緊張到問道：“請問查理斯總督醒了嗎？”
　　“著什麼急！沒醒！”醫生粗暴的推開他走了出去。
　　走出狹隘的走廊醫生走上獨角鯨號的甲板，惆悵的看著遠處的明亮的希望島，仰頭灌了一口酒。
　　“船長……醒了，你為什麼……不告訴他們……”
　　聽著身後慢吞吞的聲音，醫生沒有回頭。“讓他歇歇吧。現在能讓他老實呆著的只有病床了。”


第一百五十六章 教皇
　　躺在床上的包的像木乃伊的查理斯，直直的看著雪白的天花板。
　　他看起來在發呆，但是此時腦子裡卻在想著那些螳螂交談的簡單的語句。
　　雖然那些東西只說了兩句，但是其中包含的內容卻很大。
　　它們說過，因為人類發生了某種災難，如果從這東西的情況來看，這種災難同樣也影響到它們。
　　其二就是，從第二句推斷，之前有過一批人類曾經跟它們交涉過，並且跟它們簽訂了某種契約。這批人類最大的可能就是基金會。
　　最讓查理斯困惑的是第一個問題，如果說那是一場非常重大的災難，那為什麼地海的歷史並沒有任何記載？
　　剛下來的時候，為了尋找出口，他早已經查過地海的歷史了，蒸汽渦輪沒有製造出來之前，記錄的都是一些沉沒，又或者島嶼主權的變故，並沒有什麼特別異常的災難記錄。
　　難道是地表的某種重大災難？但是地表的災難怎麼會影響到生活在地海的螳螂怪物呢？
　　就在查理斯感到疑惑不解的時候，房門被推開了，進來的除了板著臉的醫生，還有一臉激動的胡恩。
　　“查理斯總督，你可算是醒了，我們還以為你再也醒不過來呢。”
　　查理斯看了一旁的醫生一眼，自己不是早就醒過來了嗎？
　　“快點告訴我，你之前說的生活在洞頂的生物到底是什麼東西？你看到了光明之地的樣子嗎？？”
　　扭了扭左臂上有些發癢的繃帶，查理斯坐起來，把之前發生的事情，跟他說了一邊。
　　“蟲子他的數量很多，光我看到的最起碼有幾百隻，通往光明之地的那道裂隙似乎是他們的巢穴，想要前往光明之地，必須把它們全部驅趕，像升戰號那種船，你現在有多少？”
　　“重生號上還有兩艘，但是能抵擋神光的膠衣已經用光了，那本來就是下水用的，並沒有準備太多。”
　　查理斯搖了搖頭，“有衣服也不行，兩艘船根本排不上什麼用場，它們的實力很強，我們需要的戰力遠遠大於這些。”
　　“嗯……”胡恩沉思著，良久過後，他抬起頭來。“請稍等，這件事情我做不了主，我需要請示教皇。”
　　說完後，他站起來走了出去，此時的他臉上早已經沒有剛才的興奮，眉毛糾纏在一起。
　　幾百隻六米長的怪物，如果在地上，島上現在這些人就能把它們輕鬆搞定，但是它們偏偏就卡在佈滿致命神光的頂部，這是在不好應對。
　　至於螳螂說的災難，查理斯沒跟胡恩提起，他找光明神教過來的目的，就是讓他們?明自己上去。忽然把其他事情跟他說了，查理斯怕他們分心。
　　事情一件一件做，查理斯始終確定自己的當前目標就是回到地表，唯有回到地表再考慮下一步的計畫。
　　“我感覺身體好的差不多了，現在能下地嗎？”渾身纏滿紗布的查理斯對著醫生問道。
　　“哼，重度燒傷，這麼點時間就想下地？你有膽就試試。”醫生拿著鐵質酒壺，靠在牆上看戲。
　　隨著身體移動，查理斯感覺渾身上下有種針紮般的刺疼感。
　　看了旁邊醫生一眼，查理斯開始拆開身上的繃帶。
　　當拆到最後的時候，他發現裡面的紗布跟下面的血痂已經徹底黏連在一起。
　　“刺啦”查理斯把繃帶猛地一扯，一股鑽心的疼痛讓他渾身一抖，他咬緊牙關，顫抖的撕扯起血肉模糊的繃帶。
　　“行了，行了，你身體不疼，我看著眼睛疼呢。”滿臉嫌棄的醫生走過來，把掀開的傷口迅速包紮起來。
　　“握著你那把能提高回復能力的黑刃遺物，五天內別拆繃帶，五天后你就可以下地稍微走幾步了。”
　　就在查理斯拆開的手臂剛剛包好，胡恩再次推開門，走了進來。“查理斯總督，教皇想見你。”
　　“現在？怎麼見？”
　　查理斯躺的床被幾位壯漢抬上了一艘木船，迅速滑向著旁邊的金光閃閃的巨輪駛去。
　　很快，查理斯在一間裝潢華麗的房間內，看到了所謂的“教皇”，那是一座高達三米的老人雕塑。
　　“它”雙手空無一物向上方張開，身上唯一的一件衣物就是腰間系著的石質裙擺。
　　隨著碎屑從雕塑上飄落，那雕塑轉動身體，用那沒有瞳孔的眼睛看向床上的查理斯，它的聲音空洞且朦朧，仿佛從遙遠的地方傳來。
　　“你好，年輕人，我聽過你的事情，你為光明神做的一切，都將獲得應有的回報。”
　　“找我來有什麼事情嗎？該說的我跟胡恩已經全部說了。”
　　“呵呵呵，麻煩希望島總督對著我再重複一遍。”
　　查理斯眼中帶著古怪的看著面前雕塑，光明教的人到底在搞什麼鬼？？
　　雖然有些疑惑，但是查理斯很快把上面的情況跟它說了一遍。
　　雕塑停頓半晌後，開口說到：“嗯雖然不知道你中間隱瞞了什麼，但是上面的情況，你確實沒有說謊。”
　　查理斯心中頓時一緊，這東西能測試謊言？不對！它不但能測試謊言，而且還能察覺到自己把螳螂說的話隱瞞起來了！
　　仿佛看到查理斯心中的疑惑，雕塑呵呵一笑，“還望你見諒，畢竟這是一件關乎到本教非常重要的事情，我們不得不謹慎。”
　　查理斯臉色有些難看，這種內心被窺探的感覺很不好。
　　“既然確認了我說的是真話，那你們光明教會決定怎麼做？那東西我判斷是群居，如果再不行動，很難保證，它們不會越來越多。”
　　“年輕人，我剛剛說什麼來著？別用假消息來嚇唬我，我能識別謊言，放心吧，胡恩帶去的只是前頭船隊，很快我會動用北海域的教內所有力量前往希望島。以求最快的速度回到光明之地。”
　　看著查理斯被抬了出去，胡恩把刻有白色三角的額頭抵在地上，恭恭敬敬的匍匐在那。
　　“嗯……胡恩啊，我從他身上看到很多奇妙的景色，他似乎並不是我們這裡的人。”
　　胡恩把額頭揚起看向雕塑。“那教皇大人，我們的計畫——”
　　“繼續進行，我們必須前往神的國度，作為太陽神的凡間代理人，我感覺到我們的神明非常痛苦。我們需要幫助我們的神。”
　　“如你所願，教皇大人。”


第一百五十七章 島內任命
　　五天的時間不長也不短，很快就過去了，很快一身紗布的查理斯就能自己緩緩走在沙地上曬太陽了。
　　不過每次走出來的時候，查理斯總感覺自己的大副看自己眼神怪怪的。
　　“船長，這很正常，要是別人天天跟我穿一樣的衣服，我也會很不爽。”給查爾遞椰汁的迪普小聲的說到。
　　“別提他了，你那邊的事情做的怎麼樣了？”背靠樹蔭地下的查理斯問道。
　　“唉，船長，你饒了我吧，我根本不是當黑皮狗的料，我之前當乞丐的時候，最煩的就是他們了。”
　　“不會就去學，不是給你找了幾個人教你嗎？你現在才17，怕什麼，失敗了重新來，一年學不會倆年學不會三年，希望島關鍵位置上必須是我們的人。”
　　迪普一臉的為難的抓耳撓腮。“那會錯抓很多人的，為什麼非要我去幹，二副不是想當這個嗎？”
　　“克諾納有他自己的事情，你年輕可塑性強，水手長的工作跟治安官差不多，現在島上的人少，你剛好可以試試手，等人多起來，你要再接手可就不好辦了。”
　　“船長，我們以後真的不出海了嗎？”迪普雙手雙腳張開，成大字型躺在地上。話語間有些惆悵。
　　查理斯吸了一口鮮甜的椰汁。“也許吧。”
　　他已經找到了地表，獨角鯨號的任務也完成了，他的航海生涯似乎真的結束了
　　“一想到以後一輩子都要呆在島上，我忽然覺得還是海上舒服。”
　　“在岸上活的久些，不比海上搏命強嗎？所有人加入探索船不都是為了這一天嗎？”
　　“我之前也是這麼想的，但是忽然有這麼一天到來的時候，我並沒有想像的那麼高興，還是覺得還是跟你一起在出海刺激。”
　　一臉嫌棄的查理斯看著躺在沙地上的水手長，要不是他現在行動不便，真想跑過去踹他一腳。
　　好日子不過，非要過苦日子。
　　“船長你還記得，我們見面的事情嗎？我跟別的乞丐爭搶一塊掉在地上的黑麵包，結果我太弱小，搶不過別人還被別人揍了一頓，那真是可疼啊，我到現在還記得。”
　　“結果你對我說想吃飽嗎？我一點頭，然後你就把我帶到老鼠號上去。”
　　“沒什麼，那時候水手死了一個，剛好碰巧罷了。”
　　“嘿嘿，不管什麼原因，反正是你救了我的命。”
　　就在地上的迪普扭動著身體伸懶腰的時候，查理斯忽然看到他脖子根部有一團黑色。
　　“你脖子上是什麼東西？”
　　迪普馬上坐了起來，興奮的解開上衣顯擺到。“我看你那紋身蠻好看的，我也紋了一個一樣的。”
　　在迪普的脖子處紋著一隻縮成一團的死蜘蛛。
　　“碰！”椰殼直接砸在迪普身上，查理斯嚴厲的對著迪普訓斥著：“你知道這是什麼東西就敢紋在身上？趕緊給我弄掉！！”
　　這種印記是邪教的東西，天知道紋在身上有什麼不好的影響。
　　“船長，不就一個紋身麼，沒什麼大不了的。”迪普一臉的不在意。
　　就在查理斯向著迪普走過去的時候，他看到草棚處，舉著幾把簡陋雨傘的人向著這邊走來，領頭的人是他的大副繃帶。
　　“有個人……你看……要用嗎……他要見你……”
　　查理斯的目光順著繃帶的手指看向旁邊一位藍瞳白髮的英俊青年。白襯衫、黑長褲，再套上一件藍色毛衣。跟四周的環境很是格格不入。
　　“早安，英明神武的總督大人。我知道您現在佔領一座新島即高興又迷茫，即不知道該雇傭什麼人員，又不知道該用什麼支付他們的報酬，這個時候，就該用到我的時候了。”這位青年一開口，瞬間把話語權奪了過去。
　　“你是誰？”
　　“在下萊昂納多，恕我直言，您把島上的各種瑣事都推給一位外行人，是一件非常不專業的時候，這樣下去，您的島嶼將會亂成一鍋粘稠的蘑菇湯的。”
　　查理斯看出來這傢伙的目標了，搞了半天他是來應聘的。
　　“他是外行人，那你是內行人？”
　　“沒錯，在下曾經是影島的行政部部長，我的專業可以很好的解決您的問道，我需求不多，只要需要一座位於島心五百平的小房子，以及週薪3萬回音的薪水。”
　　查理斯走到萊昂納多面前，眼神平靜的看著他。“影島行政部部長？這麼年輕？”
　　“總督大人是依靠年齡來判斷一個人的嗎？路上邊的乞丐年齡再大也只能從小乞丐變成老乞丐罷了。”萊昂納多眼中帶著自信跟坦然。
　　查理斯的單手搭在他肩上，“我去過的島也不少，恰好影島就是其中之一，我怎麼不記得影島的行政部長是你呢？”
　　“總督大人，您有多久沒去影島了？職務也是會變化的。”萊昂納多似乎不慌。
　　查理斯盯著他那雙藍色瞳孔，緩緩靠了過去。“你應該知道，總督之前是都是亡命徒吧？要是知道你騙了我，你猜我會如何對待你？前任影島的財政部長？”
　　看著面前繃帶下面冷冰冰不帶一絲溫度的眼睛，以及肩膀上堅硬如鐵的手掌，一滴冷汗從萊昂納多額頭上滑下。
　　萊昂納多雙手緊緊一握，自信的笑容重新出現在他的臉上。“這有什麼不確定的，在下確實擔任過，你可以隨便找影島人問問。”
　　查理斯手中力道慢慢放鬆，他扭頭看向繃帶，“可以，他以後就是我們的希望島的行政部長了，你的一些事情跟他交接一下。”
　　“嗯……”繃帶點了點頭，帶著萊昂納多向著遠處草棚走去。
　　不知道是不是錯覺，查理斯忽然感覺繃帶走路的步伐都輕鬆了不少。
　　“船長，你就這麼任命了？這也太草率了吧？萬一他是別有用心怎麼辦？萬一他是騙子怎麼辦？”迪普瞪大的雙眼說到。
　　“那就是你的事情了，迪普局長，你接下來該做什麼，不用我教了吧？”查理斯回到原來的位置坐下了。
　　一臉為難的迪普左右看了看，最後無奈歎了一口氣，轉身向著草棚走去。“這傢伙要是個騙子，我要把他掛起來釣鯊魚！”
　　“記得把紋身弄了！”
　　“知道了，知道了。”


第一百五十八章 行政部長
　　坐在簡陋木屋中的萊昂納多一臉嚴肅的看著面前的一對兄弟。“聽說你們在其他島嶼的行政部門工作過？”
　　“是的，先生，我們兩曾經負責過蜘蛛島的文書資料管理，當然其他方面的事情，我們也能勉強勝任。”
　　“那我來考考你們，一位合格的行政部長的負責的主要工作是什麼？”
　　約瑟兄弟四目相對，眼中帶著一絲詫異。他們沒想到，對方招聘他們，居然會問這個問題。
　　“怎麼？回答不上來？門在那邊，自己走，希望島不歡迎騙子。”萊昂納多一臉冷漠的說到。
　　一聽到說這話，兩人頓時急了，他們好不容易才過來，這要是被趕回去，連回去的船都沒有。
　　“我知道的，我當然知道。負責貫徹總督指示。做好上下部門聯絡溝通工作，及時向總督反映情況回饋資訊。”
　　“對對對，還有根據總督意圖和島嶼發展戰略，負責起草各部門工作計畫、年度工作總結和其他重要文稿，牽頭或協助其他部門的規劃研究。”
　　兩人一通亂說，把自己肚子裡知道的事情統統倒了出來。
　　表情淡漠的萊昂納多一邊點著頭，一邊用手快速記錄著什麼。
　　當兩人結束完陳述，他再次開口說到：“第二個問題，如果你們是行政部長，在現在島嶼的環境，你們首先要做的是？”
　　兩兄弟短暫的交談後，由哥哥謹慎的說到：“額……優先把島嶼各部門框架建立起來？是這樣對嗎？”
　　萊昂納多臉上一板。“你在問我？是你招募我，還是我招募你？？”
　　兩兄弟縮著脖子連連稱是。
　　“出去吧，明天過來等消息，別抱太大希望，總督的要求可是很嚴格的。”
　　看著兩兄弟退了出去，萊昂納多臉上的淡定瞬間消失。帶著一絲慶倖的他用手拉扯著衣領，大口呼氣著。“該死的，總算是找到兩個能用的人。”
　　他站起來走到窗前，謹慎看著遠處沙地上的繃帶人。
　　雖然他看起來只是一個行動不便的病人，但是萊昂納多卻知道這人的力量，整座島嶼都是這位叫查理斯的人的。
　　一想到那冰冷的眼神，萊昂納多渾身打了一個冷顫。
　　但是相比對於死亡的恐懼，萊昂納多心中更多的是對於權力的火熱
　　沒錯，萊昂納多他是一個騙子，當他打探到有一座新島嶼出現後，他知道這是一個好機會，決定幹把大的。
　　他確實不是影島行政部部長，但是他敢斷言，這些海上拿命來博的瘋子們，肯定不知道影島行政部部長長什麼樣。
　　既然都不知道，那麼他說自己是的時候，那他就真的是了。
　　只要這次的計畫能成功，那麼他就能從混跡港口區的小騙子，成為一座島嶼的核心貴族！
　　就在萊昂納多創想著美好未來的時候，不知何時，遠處的總督扭頭看向了他。
　　萊昂納多絲毫不慌，右手扶肩，大大方方的對著那邊行了一個躬禮後，坐了回去重新開始招募其他成員。
　　有人的地方就會有社會，雖然剛剛開始的希望島是無序混亂的，但隨著總督府各個部門的成立，守序的社會規則開始回歸到島上。
　　“總督大人，這是我制定的半年的島嶼發展計畫，您看這樣如何？”
　　萊昂納多恭敬的把寫滿字的冊子，遞到查理斯的面前。
　　看到查理斯接了過去，萊昂納多一臉自信站在一旁等著。
　　“總督大人，島上食物以及淡水充分，我建議向其他島嶼發佈招民令了。畢竟希望島上的人現在還是有點少。”
　　查理斯一頁一頁地翻著，腦中卻在想著其他事情。“你這段時間幹的不錯。”
　　“這是自然，我之前說過的，我是專業的。”
　　“是嗎？專業騙子？”
　　房間內的氣氛瞬間冷了下來。萊昂納多臉上的笑容有些凝固。“總督大人，我不知道你在說什麼。”
　　“你非常警惕，並沒有在我的人面前露出破綻，但是湊巧的是我的船員裡面有一位不是人。”
　　一隻白老鼠爬上了查理斯的肩膀，對著萊昂納多吐著舌頭。
　　“老……老鼠？”萊昂納多後退半步，卻感覺自己踩到一團毛茸茸的東西。
　　他驚恐的一轉身，黑褐色老鼠縮成一團，擠在他的身後。
　　“這些東西同樣是我的船員，而且他們還能聽得懂人類的話，你說的每一句話，他們打聽的清清楚楚。”
　　當感覺到一個冰冷的硬物抵到自己的後腦時，萊昂納多渾身發冷，他心撲通撲通跳的飛快。
　　他現在無比後悔自己之前做出的決定，能做到總督的人不是一般人，自己到底發了什麼瘋要欺騙一位總督。
　　就在萊昂納多以為自己將要被槍殺時，腦後那硬東西縮了回去。
　　“可以，就按你計畫的辦。”
　　萊昂納多顫抖的轉過身來，眼中充滿著難以置信的看著身後的總督。“您不殺我？”
　　“為什麼要殺你？島嶼的事情，你幹的很不錯，我現在很需要一個位像你這樣的行政部長。”
　　萊昂納多邁著發抖的小腿肚，向著外面走去，當他走出門口，身體幾乎虛脫，癱在地上大聲喘著氣。
　　“查理斯先生，你為什麼不處罰他呢？他騙了你?。”莉莉睜著大眼睛。
　　“事情總要有人幹的，既然他幹的不錯，就讓他繼續幹下去，一時間我們也沒有別的人選換。”
　　查理斯用手扣了扣手臂上發癢的繃帶。
　　“那你不擔心他偷偷使壞嘛？”
　　“只要手裡握著刀，筆想什麼時候換就什麼時候換。”
　　查理斯越撓幅度越大，繃帶下面傳來死皮的沙沙聲，最後查理斯索性站起來，開始解開身上的繃帶。
　　桌子上的莉莉，把小爪子張開擺在自己眼前，裝作遮擋狀，睜著老大的眼睛透過指間縫隙向著查理斯身上看去。
　　繃帶連著血痂跟死皮一卷一卷的扔到地上，赤裸的查理斯站在鏡子面前，打量著自己的身體。
　　身體恢復的比查理斯想像的要好，那種吸血鬼水手臉上的血肉黏連並沒有出現
　　自己身體除了個別地方有些燒傷折皺，大部分皮膚都是癒合如此，不過就是顏色粉一塊白一塊，膚色徹底回復正常還要有段時間。
　　當然身上的各種毛髮是肯定沒有了，查理斯摸著自己光溜溜的腦袋，怎麼看怎麼彆扭。


第一百五十九章 街道
　　“嘖。”查理斯把臉向著前面貼去，仔細的打量著鏡子裡的自己。
　　他不經常照鏡子，忽然看到自己的容貌，感覺非常的陌生。
　　“變化這麼大嗎？我記得我不是應該長這樣才對。”查理斯喃喃自語的說到。
　　“那查理斯先生之前長什麼樣？”
　　“記不太清了，但是應該不會這麼凶。”查理斯一邊說著一邊把衣服穿回來。
　　看了好一會後，查理斯扭頭看向桌子上的炮手。“走吧，莉莉，陪我去街上走走。”
　　“嗯！”莉莉把小腦袋興奮的點著。
　　一人一鼠從船長室走了出來，來到了獨角鯨號的甲板上。
　　站在甲板上向著希望島望去，看到之前簡陋的草棚重新整修了一遍，變得更高更寬。
　　如果說之前的草棚只是一條彎曲蜈蚣的話，那麼現在的草棚就是一隻匍匐在島嶼上的大章魚了，“章魚”的觸手隨著人們的需求逐漸爬滿整座島嶼。
　　遠處一些人們帶著寬大帽檐的帽子，如同螞蟻般在“章魚”體內進進出出。
　　等查理斯走到沙灘上，“章魚”下面的一條觸鬚裡面的街道呈現在他們面前。
　　在街道的兩邊已經出現了一些低矮的房屋，因為查理斯不讓砍伐樹木的原因，大部分的房屋都是由石頭壘成的，由於不牢固為了防止坍塌壓倒人，大部分的房屋還沒有屋頂。
　　但是就是這麼簡陋的建築，愣是烘托出步行街的熱鬧。
　　查理斯用手托著莉莉，在街邊慢慢走過，他打量著店裡擺在石頭上的一件件貨物，貨物居然沒有比珊瑚島少多少。
　　“是誇他們有商業頭腦呢，還是誇他們不怕死呢？”新島剛一出，連安全航線都沒有探索出來，就敢跑過來做生意。”
　　“查理斯先生，我要吃那個。”莉莉對著一家賣著飲料的店鋪走過去。
　　“香蕉酒？你這個酒是拿香蕉釀出來的？”查理斯用手指了指大甕中的淺褐色液體。
　　“沒錯，先生，就是總督大人命名的那種食物，香蕉，這可是其他島嶼沒有的。要不要嘗嘗？”
　　不知道是不是因為模樣的變化，對方並沒有意識到，他嘴中的總督就在他面前。
　　查理斯看到三百回音的價格心中有些驚訝，他沒想到這一杯酒居然會這麼貴。
　　“這位先生，現在香蕉都是農業部定價購買，而且量還非常少，我這可是好不容易才買到的。貴點很正常。”
　　查理斯沒有再說什麼，掏出紙幣遞了過去，這道命令確實是他下達的。
　　各種水果裡面，香蕉澱粉最多，也是最適合當主食的。
　　他需要留種子，讓弗雷找人開拓田地種植香蕉。一座島嶼如果食物都要進口的話，那會非常不方便的。
　　香蕉這種樹，十個月結果有點慢，可是它長的多。一棵樹一次結果最多可以掛一百多根。產量比不了紅薯，但是至少可以跟玉米比比。
　　至於儲存方面，可以把香蕉放在陽光地下曬成香蕉幹，反正希望島的這種品種沒有什麼糖分，耐儲存。
　　莉莉興奮的抱過杯子，把腦袋伸進吸了一口後，興奮的對著查理斯連連點頭。“查理斯先生，這香蕉釀酒可真好喝呢！你要不要嘗嘗？”
　　旁邊的酒店老闆表情十分精彩，不知道是嫌棄老鼠拿他的杯子喝酒，還是驚訝老鼠居然能說話。
　　“好喝你就多喝點。”查理斯對著買酒的啤酒肚男人問道：朋友，這條街安全嗎？”
　　“嗯……”那那位臉上露出一絲難色。
　　“怎麼了？有什麼問題嗎？”查理斯一愣，秩序還沒出現多久就有人破壞了？
　　“安全倒是蠻安全的，但是那位帶面具的年輕局長未免有些太嚴厲了，單單只是偷東西就是砍斷手掌。搶劫更是直接大街上開槍槍斃，他弄的大夥都小心翼翼的。”
　　“是麼……”
　　“是啊，說句實話，總督讓這種毛都沒長齊的傢伙掌握這麼大的權力，真的太不拿人命當回事了。”
　　看見莉莉把腦袋從杯子裡探出腦袋，雙手叉腰怒瞪著那酒店老闆，查理斯把杯子還給了那位酒店老闆。
　　“也許吧，不過這樣，其他島嶼的麻煩事不都沒有了。”
　　查理斯說完，帶著莉莉向著人群中走去。
　　迪普確實毛毛躁躁，但是一個人只要在位置上一直呆下去，他總能找到最適合自己的處事方法的。
　　繼續向前走，查爾發現了一些其他島嶼沒法看到的東西。
　　光明教信徒，探索者船員，還有那些捷足先登的闖蕩者，無論是什麼身份，每個人的人都充滿著活力。
　　希望島百廢待興，任何人想養活自己並不難，這裡充滿著各種商機，只要你腦子轉的夠快，馬上就能賺的盆滿缽滿。
　　走著走著，一個巨大的廣場出現在查理斯的面前，看著頭頂的寬大草棚，查理斯判斷這裡應該就是“章魚”中央的位置。
　　廣場的中央還掛著一個巨大的告示牌，一大群人正在裡三層外三層的圍著。
　　查理斯剛靠近，就聽到人群中有人正在給不識字的同伴解釋上面頒佈的法令。
　　“上面亂七八糟說了一大堆，其實就是一件事情，希望島開始售賣土地了。只要你有錢，在這裡買下一塊地，你就是這裡的永久島民了，對了，它後面還有一條額外條款，後代繼承土地需要交遺產稅。”
　　“上面有說價格多少嗎？”
　　“距離島心距離不同，價位也不一樣，最便宜的也要200萬回音。”
　　“太陽神在上，整座島嶼哪有多少土地？這能換多少回音？難怪有人說只要成為總督，就再也不用為回音發愁了。”
　　“不管你們怎麼選，反正我要買一套，我打算在這裡養老了，在這島上定居絕對比其他地方好上很多，並且這是新島，沉沒的概率最小。”
　　莉莉揚起頭來，看向查理斯。“查理斯先生，你現在好有錢啊。”
　　用手摸了摸莉莉的腦袋，查理斯在人群的臉上快速望了過去。
　　他們激烈的討論著自己是否需要購買，又在計算著到底買哪一個地段最划算。
　　可是查理斯沒有看到任何一個人在議論無限土地的光明之地。
　　“喂，總督不是說上面就是光明之地嗎？那裡有著無限的土地，為什麼還在意這些？”查理斯在一個人的肩膀上拍了拍問到。
　　那人用鄙夷的眼神看著查理斯，“你是小孩子嗎？別人說什麼你信什麼？就是真有光明之地，總督也會卡著門口，向我們這些普通人收稅。”


第一百六十章 目的
　　“放心，總督不會這麼幹的。”查理斯對著面前這人說到
　　“你怎麼知道，你是總督？”那路人不屑的打量面前這位臉上連眉毛都要沒有的傢伙。
　　“他當然是——”莉莉剛要開口反駁，被查理斯直接按了回去。
　　“走吧，我們去其他地方看看。”查理斯轉身向著廣場外面走去。
　　跟他爭論下去也沒什麼意義，等新法令重新貼上告示牌，他自然明白了。
　　查理斯帶著莉莉繼續著向前走，兩人穿過廣場，就到了所謂的島心區。
　　當然，因為建築材料缺乏的原因，島心相比之前的情況也沒有好上多少，只不過這裡的人穿著要好一些。
　　這裡居住的人除了給總督府服務的工作人員以外，就是當初跟查理斯一起拼搏的探索船員了。
　　人數的稀少讓這裡顯得有些空曠，除了一些房子外，一些空地上還擺著一些石頭。
　　“這是什麼？”查理斯拿出來一看，發現石頭上面刻著一個東西。“約翰3號”
　　“查理斯先生，這個我知道，跳跳告訴過我，大家拿這些石頭標記這裡是他的土地，等以後航線通了後，他們就會在這裡蓋成好多好多的房子，然後把這些房子租出去賺錢。”
　　“呵，這倒是第一次見。”查理斯把手中的石頭放了回去。
　　就在這個時候，查理斯忽然看到了對面走過來的傢伙有點面熟。
　　那是獨角鯨號上的廚師弗雷。此時的他左擁右抱著兩位性感女人，一邊走一邊說笑著。
　　高瘦的他站在兩位豐滿女人中間，那一幕顯得有些滑稽。
　　“廚師先生！”莉莉的大喊，讓弗雷注意到了這邊。
　　一看到是自己船長，弗雷臉上露出一絲驚訝，迅速跑了過來。“船長？你的傷好了嗎？”
　　“好多了。”查理斯他用手指了指旁邊的女人？“這兩位是誰？”
　　弗雷臉上眉飛眼笑的說到：“四天前我剛回家，她們就站在門口等我了，求著我讓他們她當我妻子，你說這種好事哪裡找？我當然就同意了。”
　　“看不出來，她們兩個是看你成為島心人才過來了嗎？”
　　“對啊，但是這難道不是一件大好事嗎？船長你知不知道？這女人皮膚摸起來真軟，比街上賣的那種軟多了，不信你摸摸看。”
　　“沒看到莉莉還在呢，瞎說些什麼呢？”查理斯眉頭微皺。
　　注意到查理斯手掌上的白老鼠，弗雷頓時有些尷尬。“莉莉，抱歉抱歉。”
　　“你在島上事情幹怎麼樣了？沒出什麼情況吧？”
　　“您是說那個總督府的財務部？那你放心，我絕對沒問題。我努力著呢。”
　　說到這，弗雷頓了一下有些猶豫的說到：“船長，我們都是自己人，我的事情你也知道，我除了烹飪，其他什麼都不會，這種關鍵地方，你最好還是找別人來，我真怕弄出亂子來。”
　　“不幹這個，那你就打算幹什麼？”
　　費雷眼睛瞪的老大，“船長，為什麼非要幹點什麼呢，一天到晚的玩不好嗎？我們成為島心人不就是為了享受麼？”
　　“那光明之地呢？你也不打算去了？”
　　弗雷嘿嘿一笑。“船長，要是真按你這麼說的那種，其實跟上比在下面也不差，上面未必有這種送上門的女人呢，你說是吧。”
　　查理斯牢牢盯著他，這種目光讓弗雷心中有些發毛。“船長，我做錯什麼了嗎？”
　　“沒什麼，你做的很好。”查理斯帶著莉莉轉身離開了。
　　查理斯順著街道向著自己船員住處一一看過去。他發現島嶼對於船員的腐蝕比他想像的要大。
　　大部分船員們已經迫不及待的開始他們想像中的島心人生活。
　　看著他們那種浮誇樣子，查理斯在腦海裡冒出了一個詞，暴發戶。
　　當然也不是所有人都這麼墮落，醫生一天到晚縮在房間裡不知道幹什麼，繃帶則全身心的投入希望島的海軍建設當中。
　　最後查理斯在一片香蕉地裡，找到了自己的輪機長，詹姆斯。
　　身形高大的詹姆斯頂著一個巨大帽子，在田地間仔細的檢查著香蕉樹的葉面。
　　看到查理斯向自己揮手，詹姆斯臉上露著憨厚的笑容迎了上去，“船長，你的傷好了嗎？小莉莉，你好啊。”
　　“還不錯。剛剛看你這麼仔細，你對這方面有瞭解？”
　　“嗯，其實我的爺爺帶我種過黑麥草的，只是後來爺爺生了一場大病，那雇主不要我了。我才無奈到海上來當水手的。”
　　“是嗎？有沒有女人爬上你的床？”
　　“船長，你說什麼呢，我結過婚的，而且我的妻子肚子裡還有孩子呢。”
　　一說到出身的孩子，詹姆斯臉上洋溢著幸福。“真想馬上見到他們啊，現在應該已經生了，也不知道是男孩還是女孩。”
　　查理斯看著他的笑容，想了想後說到：“你的願望就是妻子跟孩子在身邊嗎？”
　　“呵呵。”詹姆斯不好意思的撓著頭，他忽然想到了什麼，連忙把手放下來，臉色一正。
　　“查理斯先生，不過你放心，只要你需要，我可以放下一切，重新登上甲板！”
　　查理斯搖了搖頭。“不用了，事情結束了，好好在島上呆著吧，你真要想幫我，把希望島上面的農業弄好。”
　　不等詹姆斯回話，查理斯轉身離開了，這一次他並沒有轉身前往草棚，而是走在陽光下。
　　陽光下的查理斯，跟草棚裡的其他人分成了兩個世界。
　　感覺到查理斯的情緒變化，莉莉揚起小腦袋看著他。
　　“查理斯先生，你不高興嗎？”
　　“怎麼會呢，只是有些感慨罷了，大家都很開心很快樂，再也不去海上擔驚受怕了。
　　女人，家庭，金錢，他們各自需要的都找到了，光明之地對於現在的他們來說，只是一個可有可無的地方。
　　好在地表出口已經找到了，他們接下跟不跟上來也都無所謂了。
　　查理斯他扭頭看向旁邊漆黑的大海，他忽然覺得，這九年來發生的一切跟做夢一樣。
　　“查理斯先生，你放心吧，不管你去哪，我都會一直跟著你的。”莉莉抱著查理斯的外套，用小腦袋上在靠了靠。
　　查理斯用手摸著莉莉的毛髮，仰頭看著空中的陽光裂隙。“這場夢終於要醒了。”


第一百六十一章 再飛行
　　穿越9年8月14號
　　我最近的時候耳鳴聲開始有些嚴重起來，但是醫生說，他並沒有什麼太好的辦法。
　　好在並沒有什麼大麻煩，稍微忍耐一下就過去了，幻視並沒有出現。
　　距離跟光明教皇交談已經過去了兩個月，胡恩告訴我，他們最快一兩天內就是會抵達。
　　我本企圖詢問出對方光明神教會飛行的辦法，如果這種能力其他人也能獲得，那些螳螂根本阻擋不了我們。
　　但是令人失望的是，這種能力獲取非常的困難，據他說，天行者必須從小就送到他們一座島嶼上，由當地土著撫養成人，才能擁有這種能力。
　　我為我自己找到了一個解決辦法，等他們把東西送過來的時候，我試試看，在這種戰鬥中不能飛行實在太吃虧了。
　　島嶼越發的繁榮起來，碼頭正在熱火朝天的建造著，香蕉樹已經開始生長了，這裡的土地很肥沃。相信明年是一個好收成。
　　“嗚~嗚嗚~~”沉悶的汽笛聲響了起來，查理斯心中一喜。“他們終於來了。”
　　想到這，查理斯把筆放了下來，迅速從船長室走了出去。
　　走到獨角鯨號的後甲板，面前震撼的場景讓他眼睛瞬間睜大，此時的海面上幾乎被大大小小的船隻全部覆蓋。
　　最引人注目的是行駛在最中央的十六艘金光閃閃的巨輪，那些都是光明神教的船。
　　因為沒有碼頭的原因，巨輪被迫在深海處拋錨，上面的人坐著一艘艘小船向著岸邊靠來。
　　所有的光明神教信徒見到太陽都是一個樣子，查理斯面對這種情況早有準備，這才好不容易把要送死的他們救了下來。
　　隨著他們的極度的興奮開始退卻，查理斯看到領頭的教皇，他的樣貌跟那座測謊的雕像一模一樣。
　　“查理斯總督，我們又見面了，沒想到我會來吧？”帶著一大幫屬下的教皇笑呵呵的對著查理斯說到。
　　“確實，我記得你不是在聖光大教堂嗎？從那邊過來有這麼快？”
　　教皇呵呵一笑。“光明神教的底蘊超出你的想像，我們有我們自己的辦法，對了，你還記得天水島上的海盜嗎？”
　　查理斯一愣，“怎麼了？”
　　“你以後再也不擔心他們會來襲擊你了，現在那座島嶼已經屬於光明神教了。”
　　他們居然把134的地盤佔領下來了？！
　　擁有索多瑪的134可不是那麼好對付的，而且天知道他們的“王”到底有幾位。查理斯第一次對光明神教的實力有了真正的瞭解，
　　難怪海盜沒有來這邊找麻煩，原來早被剿滅了。
　　“不說這些廢話了，解決上面螳螂的辦法找到了嗎？”查理斯的表情十分的緊張。
　　“放心，為了回到神的國度。教的全部實力統統向這邊傾斜，並且為了上去，我還特意邀請了英倫島的斯旺總督過來幫忙。”
　　旁邊的一位衣著光鮮的表情張揚的大胖子對著查理斯揚了揚下巴。“小子，你這島真不錯，要不是按照探索者協會約定，三年內沒法動你，我真想把這島給占下來。”
　　他這話，引起了查理斯身後的其他船員的紛紛怒視。
　　現在這座島嶼就是他們的逆鱗，看到有人明目張膽的說要搶走自己的新家，任憑誰都會惱怒。
　　查理斯平靜的看著面前的英倫島總督，他知道這座時間悠久的島嶼，英倫島號稱機械之島，雖然島嶼不是最大的，但卻是北海域實力最強的島嶼，
　　地海的第一台蒸汽渦輪就是這座島上的人發明的。
　　可是查理斯不明白，為什麼前往地表教皇要把這個人找過來。
　　等查理斯提著這個問題，斯旺總督臉上露出得意的笑容。
　　“你等著看就行了，這是本島科學院的最新發明。本來是想用在佔領何方的戰場上，但是既然教皇大人親自出面邀請，那我就先幫你了。”
　　教皇呵呵一笑，“放心吧，斯旺總督，只要你這次能幫我們前往光明之地，以後有什麼需要幫忙的儘管開口。”
　　斯旺笑著點了點頭，他抬起右手對著空中打了一個響指，巨大的轟鳴聲從遠處的機械蒸汽船響起，查理斯很快看到了那所謂的武器到底是什麼
　　那是直升機，確切的說是直升機的雛形。
　　斯旺一臉的得意，站在一旁看著四周目瞪口呆的眾人，連他自己看到都嚇了一大跳，更別提他們了。
　　但是他很快看到在一臉驚訝的人群中，這位所謂的希望島總督卻並沒有任何驚訝的表情，這讓他感到很不爽。
　　隨著那東西的靠近，眼神敏銳的查理斯看到了更多細節，這些直升機上為了減輕重量，連外殼都捨棄了。
　　內部結構看起來確實很粗糙，但是架在外面的旋轉機槍，讓這飛行機械戰鬥力飆升。
　　查理斯滿意的點著頭，用飛艇對付那些螳螂怪，他還有所懷疑，但是有了這些東西，成功率絕對能大大提升。
　　一艘艘太陽神教的飛艇被抬上沙灘，成群結隊的信徒們開始換上來黑色膠衣。
　　就在他們準備的時候，查理斯同樣也沒閑著，他走到胡恩面前對著他問道：“我要的東西拿過來了嗎？”
　　胡恩點了點頭，一件寬大黑色膠衣被送到查理斯面前，跟信徒們穿的明顯有種不一樣，不但非常寬大而且帶著翅膀。
　　當查爾看到他們都在準備給飛艇充氣時，查理斯拿著黑色膠衣沖進海水之中。
　　很快，一隻套著黑色膠衣的猙獰蝙蝠從水中鑽了出來。
　　當查理斯走在陽光下時，身上頓時傳來鐵板燒的刺啦聲，雖然他感覺還是非常痛苦，但是這一次他的身體並沒有燃燒起來，這膠衣起作用了。
　　有了這東西，去上方的機動性會好上很多。
　　隨著一艘艘飛艇升起，螺旋槳的吵雜聲響起，上空變得擁擠起來，希望島的地面上出現大片陰影。
　　現在的空中最起碼有五六十架直升機，上百艘飛艇。
　　“這些人上去後，都聽我的指揮沒問題吧？”查理斯對著教皇說到。
　　教皇微笑的看著面前的猙獰怪物，“孩子，這個當然沒問題，如此強大的武器，不管誰指揮，結局都差不多，胡恩傳令下去，升戰船一切由查理斯總督指揮，對了，相比這個，我現在心中有一個疑惑，你能回答我嗎？？”
　　“什麼？”
　　“我聽說，你是從光明之地下來的對嗎？”
　　“我說我是從上面下來的，你信嗎？？
　　“我當然信你，你忘了嗎？我能知道一個人說的是真話還是假話。”
　　查理斯耳邊微動，他一邊對著自己的船員預警一邊迅速向後撤去。“都躲開！有危險！！”
　　等到大部分人都散開，一塊小山峰大小的岩石從天而降。撞爛兩艘飛艇後又砸穿草棚，最後重重壓在那些來不及逃跑的傢伙身上。


第一百六十二章 裂隙空戰
　　如此巨大的岩石砸在地上，不亞於一場地震，搭建的草棚塌了不少，有一些暴露在陽光下的傢伙，稍微跑的慢一點，就倒在地上永遠休眠。
　　查理斯仰頭向著上方看去，隱約之間，他看到穹頂之上，有一顆熟悉的偽星不斷閃耀。
　　星星一滅，又是一顆巨大岩石落了下來。
　　查理斯迅速飛到空中，大聲嘶吼到：“所有人都跟我走！！，上面的那些傢伙已經知道我們要攻擊他們！他們有著不低的智慧，必須儘快阻攔他們！！”
　　查理斯說完，雙翼一扇迅速向著上方飛去。
　　很快，其他的飛艇跟直升機向著上面跟去。
　　當距離靠近，查理斯很快看到了那偽星的模樣，那顆閃耀的星星，其實倒掛在頂部圍成花狀螳螂們的不斷閃耀的發光腹部。
　　當光亮越來越快，螳螂們腹部亮光忽然一收，它們上面的一塊巨岩帶著轟鳴聲，向著下方島嶼墜去。
　　當看到四處飛散的螳螂又一次聚集在一起企圖降落岩石，查理斯怎麼可能再讓它們如願。
　　巨大蝙蝠飛到他們下端，張開猙獰大嘴，發出刺耳的尖嘯。
　　聲音打斷了螳螂們的舉動，聚集在一起的螳螂們把迅速用甲殼覆蓋腹部器官，亮出鋒利的鐮刃就向著下方查理斯撲來。
　　查理斯迅速收聲撤離，螳螂們的速度卻比他快一節，眼看著就要追上來的時候，下段好幾道彈幕掃了過來。
　　“噠噠噠噠！！”直升機上的槍口不斷噴射著火焰，企圖把子彈傾斜到螳螂身上。
　　螳螂們身上雖然敏捷，但是還是有幾隻中彈了，轉輪機槍的威力不是左輪能比的，無論掃到哪裡都是血肉模糊一片。
　　“刺啦”一聲，查理斯鋒利的獠牙迅速一割，把最後一隻螳螂的腦袋卸了下來。
　　“繼續。”倒掛在穹頂的查理斯，對著陽光縫隙揮了揮翅膀，飛艇跟直升機們轉動方向，向著那邊飛去。
　　螳螂們顯然不會坐以待斃，它們如同蜂窩裡面馬蜂般從縫隙中鑽出，向著外面的敵人撲來。
　　當螳螂們突破了機槍子彈的封鎖線，地海的第一場空戰，在希望島的上空打響了。
　　一架直升機上射出的子彈瘋狂撕裂著螳螂的外殼，忽然一道黑影在它後面出現。
　　寒光一閃，這架鋼鐵機械如同薄紙般被輕易撕成兩半。
　　偷襲成功的螳螂沒等停頓，從旁邊的飛艇炮管內飛出的一枚實心彈，掠走了它身上大半血肉。
　　這一幕在空中到處發生。受傷與死亡的生物如同下雨般向著地上掉去。
　　槍聲，慘叫聲，炮聲，尖嘯聲。連成一片。這是一場無比慘烈的種族與種族之間的戰爭。
　　不過最終拼人數，還是人類這邊稍稍占優，從縫隙之中出來的螳螂開始變少了。
　　臉上帶著狂喜的查理斯帶著剩下的人向著縫隙沖去。
　　當他們剛到裂隙下方，上面的明亮光線瞬間一暗。
　　查理斯剛一抬頭，一顆如同房子般大小的石頭狠狠的砸在他上，帶著他向著下方水面落去。
　　強忍著身體上的劇痛，用利爪在巨岩上拼盡全力的一推，查理斯總算是擺脫了石頭的勢能，回到了空中。
　　可是其他人就沒這麼幸運了，木頭金屬與慘叫的人類，跟著落石墜到水面上。
　　查理斯用後爪抓住一人，向著旁邊的躲去。
　　等再次來到穹頂，查理斯低頭一看，發現那傢伙腦袋已經癟了半邊，早就已經死的不能再死了。
　　查理斯無奈的鬆開腳爪，看向縫隙的方向看去。
　　面對這種落石攻擊，無論是飛艇還是直升機都沒有太好的解決辦法。
　　螳螂上面，他們在下，再加上上方陽光強烈，槍炮跟機槍根本無法攻擊。
　　查理斯小心爬到裂隙邊緣，把腦袋探出去，透過厚厚的褐色玻璃向著上方看。
　　只見直徑四十米的隧道中，上面的上百隻螳螂圍成一個大圈。想要從下方攻上去是件很困難的事情。
　　而且這種情況還不能拖，飛艇還好，直升機可是需要燃料的。
　　“都等著我，只要爆炸聲一響，你們就沖上來。聽明白沒有？”倒掛的查理斯拿著手中的幾桶炸藥，對著其他人說到。
　　看到船上所有人對著自己點頭。查理斯用嘴叼著炸藥桶跟火柴，倒掛著向著上面裂隙爬去。
　　停在縫隙邊緣深吸一口氣後，查理斯心中默念著三二一，忽然他渾身上下的肌肉迅速調動起來，順著縫隙邊緣奮力向上爬去。
　　螳螂們明顯地注意到了查理斯，大大小小的岩石不斷從上面向下面墜去。
　　查理斯靈活在崖壁上快速跳動，企圖躲避。
　　下面還比較好躲，越到上面就越難躲。
　　砰的一聲，一個方桌般大小的岩石擦著崖壁落下，狠狠的砸在了查理斯的右肩。
　　“哢嚓”一股鑽心的疼痛傳來，查理斯的右爪幾乎抬不起來了。
　　“任何人！任何人都不能阻止我回到地表！！”
　　看著上方十幾米的螳螂們，查爾用火柴在牆上一劃，點燃火藥後，雙腳用力在岩壁上一蹬，向上撲去。
　　就在各種岩石紛紛砸在他身上的一刻，查理斯右手抓住火藥奮力向上一拋。
　　當查理斯跟著落石剛剛落到縫隙之外，震耳欲聾的爆破聲從上方響起。
　　渾身骨頭幾乎砸斷一半的查理斯單手一搭，搭在了一艘正在向上沖的飛艇上。
　　面對走過來企圖攙扶自己的信徒，查理斯大嘴一張，咬在他的脖子上用力的吮吸著。
　　隨著血液的加入，他的身體迅速的癒合著。
　　鬆開手中面如白紙的信徒，猙獰的查理斯對著面前的四人說到：“我還需要一個。”
　　四人相互對望了幾眼，一位身體最狀的信徒上前一步。
　　等回復正常的查理斯再次飛上裂隙，他看到螳螂已經潰不成軍了。
　　沒有地勢優勢的情況下，人數較少的它們被人類迅速的清掃著。
　　當查理斯看著最上面那模模糊糊的一抹藍色的時候，長滿黑色毛髮的臉上裂出了一個恐怖的笑容
　　但是很快他臉上的笑容消失了，那一抹藍色正在被一個活物遮擋。
　　隨著光線被緩緩遮擋，直升機上的人眼睛睜得極大，更有一些人更是渾身顫抖了起來。


第一百六十三章 盾構
　　趴在崖壁上的查理斯睜大眼睛，看著那盾構機大小的活物緩緩落下。
　　隨著距離的靠近，查理斯看到了更多的細節，那是由黑色幾丁質，紫色的肌腱與粘稠血肉形成巨型血肉盾構機。
　　有小房子大小的蟲腿長在它的四周，撐著四周岩壁慢慢向下移動。
　　在這怪物的下段，昆蟲般的複眼猶如深井下的探照燈左右起伏，
　　殘存的螳螂們把發光的腹部翹起，擺成蓮花狀趴在它的身上。
　　類似鯨鳴的顫抖聲從那張血肉網上傳出，查理斯能感到這聲音中的情緒，這東西在為螳螂們的死亡感到傷心。
　　“咕咚。”查理斯艱難的吞咽了一下口水。
　　雖然這東西什麼都沒有做，但是每當他被那複眼掃過時，都能讓查理斯從腦髓深處生出寒意來。
　　這東西的陰霾不單籠罩在人的身上，同樣籠罩在人的心上。
　　“總督大人，光明神教的人不是說只有一些會飛的土著嗎？怎麼還有這個東西？”一位直升機的飛行員面帶恐懼的對著查理斯喊著。
　　查理斯同樣也很想知道這東西到底是什麼。為什麼眼看就要到達地表了，它要跑出來阻攔。
　　但是他知道現在不是抱怨的時候，不管這東西是什麼，他都要把它弄掉。
　　如果現在退回去，再組織起如此巨大的飛行團，天知道要多久，他已經等的太久了，他不想再等了。
　　“全體上升！”查理斯雙翼一扇，向著上面那活體盾構機爬升。
　　查理斯距離那東西還要二十幾米的時候，盾構機表面的螳螂們再次煽動著透明蟲翼，蟲翼顫動的聲音變成地海的語言。
　　“光皮人，你們給所有的種族帶來的災難還不夠嗎？”
　　查理斯煽動著翅膀在空中懸停著。“我不知道你到底在說些什麼！我生活在上面！！我只是回家！！”
　　“光皮人，你不可能是上面的人，上面的光皮人已經隨著那場災難一同消失了！”
　　“你們這些螳螂怪擱我這跟我猜謎語呢！！上面到底發生了什麼災難！你他娘說不說！！”煩躁的理查忽然跳出來罵罵咧咧。
　　螳螂們並沒有回答，聚在一起的他們迅速分散，對著下端的查理斯亮出的鐮刃。
　　看到這一幕，查理斯知道自己跟他們已經沒什麼說的了，對著下大聲喊到：“開火！！”
　　機槍與炮聲再次響起，紫色的血液在血肉盾構機上面不斷飛濺，但是又轉眼的迅速癒合著。這種東西恢復能力極強。
　　盾構機一陣顫抖。鯨鳴聲瞬間高昂起來，盾構機支撐著崖壁的蟲腿齊刷刷的一縮，宏大的軀體如同失控的電梯般，對著下面極速砸了下來。
　　所有人都沒有考慮到對方會如此攻擊，包括查理斯在內的所有人飛行物，被它砸著向下落。
　　直升機的螺旋槳，把那盾構機的皮肉割的血肉橫飛，但是它一點都沒有反應，也許這東西根本就沒有痛覺。
　　剩下的幾十台飛艇這個時候起到了關鍵的作用，氣囊帶來的強大的浮力讓血肉盾構機的衝擊力大大減弱。
　　眼看著自己就要被頂停在半空中，盾構機下面彈出了跟之前螳螂狀的鐮刀。
　　只不過，螳螂的鐮刀後面連接著它們的前肢，而這血肉盾構機的鐮刀後面，連接著細長帶著黑色斑點的觸鬚。
　　如同長鞭般的觸鬚揮動的鐮刀向著飛艇的氣囊紮去。
　　無論是人的身體還是船隻，只要稍稍被這東西觸碰到，變成兩半。
　　查理斯企圖帶著其他人開始反擊，但是無論是子彈還是炮彈造成的傷口都會在幾秒內恢復如初。
　　面對著軟硬不吃的圓盤怪物的觸手攻擊，所有人開始退卻了，他們再一次的被逼到了陽光縫隙的外面。
　　面對縫隙外面遠處的敵人，血肉盾構機不知道是沒辦法攻擊，還是不想攻擊，此時的它就卡在裂隙，揮舞著觸手，如同水母般盡可能向著四周胡亂探著。
　　查理斯眉頭緊鎖的看著盤踞在裂隙中的東西，他知道如果自己想要上去，必須把這東西解決了。
　　仔細觀察一番後，查理斯想到了一個計畫，他對著其他四周的飛行器開始下令。
　　“分三組，先集合攻擊它的左側，它完全是靠那六條粗腿支撐的如果我們把那六條腿打斷，它肯定撐不住如此沉重的身體。”
　　飛艇們上的信徒們點頭同意著，可是直升機卻沒有理會，並且開始下降高度。
　　查理斯迅速飛到一架直升機旁邊，惱怒的吼著：“你們幹什麼！！最關節的時刻，你們現在要逃？”
　　螺旋槳聲音很大，那飛行員扯著嗓子對著查理斯大聲喊著，“你看下面，總督下令了，我們必須回去了！”
　　查理斯低頭一看，發現下面的一些蒸汽船，用探照燈擺出了一個撤退旗語。
　　就在查理斯問話之時，其他直升機們已經全部走光了。穹頂附近只剩下他還有二十幾艘飛艇。
　　如果說之前成功還有可能，那麼現在這麼點兒人沖上去怕是真的找死了。
　　按照正常情況，打到這種程度，這次的計畫算是失敗了，但是查理斯不甘心。
　　他張開猙獰的大嘴對著四周的飛艇喊到：“你們的教皇讓你們聽從我的命令，你們什麼命令都聽嗎？？”
　　“是！”所有人齊刷刷的說著。
　　查理斯心中掙扎著，他心中還有一個辦法，但是這個決定，他實在有些艱難難以下達。
　　但是一想到即將到底的地面，查理斯眼神堅定起來。
　　“現在我命令你們把所有炸藥都拿出，我有一個計畫……”
　　幾分鐘後，剩下的二十幾艘飛艇開始動了，開始向著裂隙邊緣移動。
　　慘烈的戰鬥在空中打響。飛艇的氣囊被鐮刀迅速割破，殘骸向著下方水面落去。
　　這種攻擊他們早已經有了準備，飛艇上的所有船員們一人一個扛著火藥桶，向著血肉盾構機的粗腿飛去。
　　空中的鐮刀揮舞，企圖把他們的斬落。
　　但是他們手中炸藥的引線極短，每當觸手靠近時，信徒們都會果斷引爆。
　　聽著那些爆炸聲，查理斯渾身顫抖，他知道每一次爆炸聲就有一個死去，而這些死亡都是他造成的。
　　“我不管！！我馬上就要回去了！！我不能在這個時候停下！我必須回去！！我等的夠久了！！”
　　眼中充滿瘋狂的查理斯歇斯底里的咆哮。


第一百六十四章 不重要
　　光明神教信徒不怕死，哪怕看著同伴們的屍塊不斷跌落，還是奮不顧身的向著上面沖去。
　　查理斯叼著火藥桶倒掛在洞頂上等待著，他等待著某種契機。
　　等到爆炸聲最密集的時候，他雙翼一展，向著遠處裂隙飛去。
　　此時，巨大的血肉盾構機身上的觸鬚已經炸的沒幾根了，身上的更是被炸的坑坑窪窪，刺眼的陽光從傷口處透過，支撐身體的六根粗狀的蟲足已經斷了三根，傷口雖然還在不斷癒合，但是速度明顯變慢了。
　　但是為了達到這目的，那些光明信徒們已經死的差不多了，飛艇也僅剩兩艘，搖搖欲墜的在天上飄著。
　　看到了登上地表的希望，查理斯扇動著肉翼，向著血肉盾構身上的大洞沖去。
　　就在他從血肉圓盤之中鑽出來後，面前猛地一亮，明亮的陽光曬的他渾身刺疼，他上來了。
　　也就在這個時候，查理斯忽然感到腳上一疼。
　　他低頭望去，一隻渾身黏糊糊的白色小螳螂，用鐮刀刺穿了自己的小腿肚上。
　　左腳一蹬把它踹飛，查理斯向著血肉盾構機背後看去。
　　一團團的白色蛋堆積在上面，並且時不時的抖動著，原來這些東西是螳螂的孵化場！
　　“呼”一團火焰點燃了查理斯的小腿肚，查理斯心中咯?一下，糟糕，膠皮衣被劃破了！
　　眼看著火焰迅速向著身上蔓延，查理斯不敢耽擱，迅速變回人型，向著盾構機背上沖去。
　　當變成人型的他迅速用黑刃把那一大塊燃燒的血肉挖掉後，被燒成灰燼的危機終於過去了。
　　查理斯左右看了看，抓住炸彈一瘸一拐向著盾構機最近的一根粗腿走去。
　　這東西恢復能力很強，必須把它弄掉下去才能徹底安心去地表。
　　仿佛感應到了查理斯要做什麼，盾構機背上的蛋迅速紛紛破裂，各種發育不良畸形螳螂掙扎的向著查理斯撲來。
　　但是這些發育不良的怪物根本不是查理斯的對手，他手起刀落，麻利的把他們迅速解決了。
　　“嘶嘶嘶”引線被點燃了，查理斯一手用義肢跟黑刃順著崖壁迅速的向上爬。
　　“轟！！”隨著下面一陣劇烈的顫動，第四根蟲足被炸斷。那盾構機再也支撐不住了，向著下麵海面墜去。
　　就在它巨大的身體開始傾斜的時候，一根帶著倒刺，電線杆粗細的觸手從它血肉中猛地射出，徑直向著查理斯的背心射去。
　　敏銳的聽覺讓查理斯聽到了身後的聲音，他用盡全身的力氣向左偏移，可還是晚了，那觸手如同長矛般狠狠紮入查理斯的義肢之中。
　　一股巨大的力道拽著查理斯跟著盾構機向著下墜。
　　看著頭頂的那抹藍色越來越遠，查理斯的牙齒死死咬住，抓著黑刃的刀橫著對著崖壁上用力一插。
　　“噌！”查理斯的身體瞬間崩住，血肉撕裂聲響起，一股讓他幾乎昏厥過去的疼痛從左臂上傳來，義肢連結到他身體內的各種東西，被硬生生的拔了出來。
　　單手抓著黑刃的查理斯搖搖欲墜。
　　他手指發力，迅速一個反轉，雙腳已經穩穩踩在刀背上了。
　　顫抖的脫下皮帶，查理斯快速把肩膀上的傷口死死綁住。
　　“哈……哈……哈……”背靠崖壁的查理斯大口喘著氣。仰頭看著那抹藍色還在，他笑了，笑聲中帶瘋狂。
　　就在查理斯打算稍稍歇息再爬上去的時候，從下方，一個氣囊癟了一半的飛艇晃晃悠悠的飛了上來。
　　只剩半邊的甲板上孤零零站著三個人，查理斯看了看他們，雙腳在黑刃上一瞪，直接跳躍了過去。
　　抓住一個人吮吸著血液，查理斯指了指上空，示意繼續向上飛。
　　當身上的渴血症消失後，查理斯用手扶著船沿大口喘著氣。
　　“總督大人，這麼多人都死了，這值得嗎？”
　　查理斯撇了他一眼，膠皮衣讓他看不清這人的容貌，同樣也看不到他臉上的情緒。
　　“放心吧，一切都值得，只要找光明之地，我會向光明神請求，讓祂把他們的靈魂接回神國的。”
　　甲板上沒有人再說話了。飛艇緩緩地向著上方飄著。
　　空中的那抹藍色越來越大，查理斯甚至能看到白色的雲彩。
　　“今天天氣真好啊。”查理斯臉上的笑意怎麼收都收不住。
　　隨著洞口的靠近，查爾發現外面似乎是一座城市，洞口的四周到處都是東倒西歪的高樓大廈。
　　高聳的樓房擋住了一部分太陽的光照，但是查理斯已經能看到空中炙熱火球的一部分了，那麼的熟悉那麼的純淨。
　　飛艇還在爬升，卻撐不了太久，“噗呲~”乾癟的氣囊開始漏氣了。
　　“快，快向樓房那邊靠過去！！”查理斯緊張到說著。
　　飛艇用最後一部分動力，把四人送到縫隙邊緣高樓的牆壁上的洞裡，裡面是佈滿灰塵的樓梯間。
　　“等等。”理查忽然停了一下，他從兜裡把一個佈滿七彩寶石的皇冠掏出來看了看後，又裝了回去。
　　“這是什麼？”
　　“給老妹帶的土特產，在希望島上用回音換的。”
　　“你這帶的什麼禮物，是女孩子用的麼？”
　　“沒事，她老財迷了，只要值錢的，她都喜歡，咱們走。”
　　“走這邊。”查理斯領著四人跌跌撞撞的向著天臺跑去。
　　樓房是歪的，樓梯自然也是歪的，隨著樓梯口的數字越來越大，查理斯的心跳也越來越快。
　　忽然他腳停住了，在他面前不到三米的地方就是天臺的紅色大門了。
　　門沒有鎖，只要推開這扇門，他就能回到地表。
　　查理斯把手伸了過去又縮了過來，一種難於描述的恐懼感湧上他的心頭。
　　他心中忽然有種衝動，下意識的想返回地海，回到希望島上，跟船員們在一起。
　　“哥……哥們，都都都都回家了，沒事，咱們不怕啊，咱不怕，咱們一起走。”理查顫抖的聲音在腦海中出現。
　　查理斯深吸著幾口氣，把手就要搭上門把手。
　　三……二……一！兩種人格一起控制手臂扭動門把手，哢嚓一聲門開了，空中刺眼的光芒射入查理斯的眼睛。
　　當他看清楚那空中明亮光源的模樣時，他呆住了。
　　那不是太陽，空中的那個東西更像是用太陽相同材料製作的大型圓環。
　　在圓環中央懸浮著一些類似七巧板的方塊，方塊與方塊之間相互拼接，形成一個巨型的白色三角。
　　“嗚嗚嗚~！！”查理斯身後的三位光明信徒們沖上傾斜到天臺，匍匐在地上對那東西失聲痛哭著。
　　“偉大的光明之神，您的迷失的子民終於找到您了！！！”
　　“萬能的神啊，請接受我的靈魂吧！請您讓我加入您的神國吧！！”
　　那不是太陽，那是光明神教信仰的光明神。
　　查理斯楞楞的向著四周望去，四周的岩壁上用藍色的顏料塗滿了，期間還用一些白色的雲朵點綴著，他之前看到的那一抹藍色只不過是岩壁上的顏料罷了。
　　這裡根本不是什麼地表，這裡只不過基金會在穹頂上挖出來用來居住的凹洞罷了，這裡還是地下，他並沒有走出去。
　　查理斯雙膝軟軟的跪在地上，他的目光中似乎有些很難形容的東西，慢慢的他的表情扭曲起來，從喉嚨深處發出了一種聲音，
　　那不是哭聲，那是一種要把哭泣抑壓住的噎氣聲音，查理斯因為抑壓不住以致咳起來，他用手捂著脖子，臉上憋的通紅。
　　一咳嗆，哭泣聲也奪出喉嚨，變成一種近似尖叫的悲鳴，像一隻在冬寒的夜裡臨死的鳥叫，
　　“為什麼……為什麼！！你們到底要我怎麼做！！！我只是回家！！為什麼！！”
　　隨著查理斯的咆哮，口水混雜著淚水連成一條絲線，滴落在天臺厚厚的塵土上。
　　忽然，查理斯的身體動了，他先掏出那皇冠狠狠扔在地上，緊接著又掏出懷裡的一把玻璃瓶，那是之前用來消失人格的藥劑。
　　“哈哈哈！！可以！查理斯，這破地方你自己呆著吧。老子不玩了！！”
　　理查說完仰頭，把玻璃瓶中的藥劑直接仰頭灌了下去。
　　藥劑灌到一半，握著瓶子的手垂了下來，查理斯感到心中空落落的，好像有些什麼消失了。
　　流淚的查理斯笑了一聲。他伸手把另外一瓶也拿了出來。
　　在匍匐在地的光明神教信徒之中，查理斯站了起來，用牙齒旋開了瓶蓋。
　　他對著空中的巨大刺眼圓環舉了舉瓶子。“我也懶得管你到底是什麼了，乾杯，太陽神萬歲！祝我投個好胎。”
　　空中的亮環閃耀了一下，柔和的女聲傳來過來。“曙光一號為各位新界市民報時，現在是中·午·十·二·點·整。”
　　查理斯神經質的笑了笑，仰頭剛要喝，忽然他的身體開始搖晃，緊接著手一松，瓶子啪嗒一聲掉在地上摔成粉碎。
　　“ph““““ngluimglw“““nafhfutaR“““lyeh wgah““““nagl fhtagn”令人焦躁的呢喃聲再次在查理斯耳邊出現。
　　隨著呢喃聲的出現，查理斯看到自己的手指向著佈滿眼球的章魚觸手轉變。
　　他的身體各處開始長出不定型的器官，蟹鉗般的肢體，膨脹如同泡泡般的黑球體；魚一般圓瞪著的三角畸形眼球。
　　“呵呵，有意思，都趕一起來了嗎？”異變的查理斯一邊發著癲笑，一邊向著旁邊的走去。
　　那裡是天臺的邊緣，外面就是他剛剛爬上來的縫隙。
　　沒有任何猶豫，查理斯縱身一躍。
　　風聲在查理斯的耳邊呼嘯著，查理斯渾身上下的各種眼睛微微睜開，地表跟地海的各種場景在他眼前迅速閃過。
　　但是在一刻，一切都不重要了。


第一百六十五章 回家
　　“高志明，高志明，你動一動啊，你壓我頭髮了。”
　　似曾相識的女聲在查理斯耳環響起，他睜開眼睛，天花板上熟悉的白色節能燈映入眼簾。
　　那是他臥室天花板上的節能燈，錯不了，那就是他臥室的節能燈，他在這地方住了十多年，絕對不會看錯。
　　“還愣著做什麼？我說你壓著我頭髮了。”柔軟手掌伸過來，在查理斯的肩膀上掐了一下。
　　查理斯扭頭去，看到了臉上帶著些許不耐煩的安娜。只穿著內衣的她躺在自己身側打著哈欠。
　　查理斯刷的一聲爬了起來，他向著房間四周看去，發現自己回到了自己地表臥室中，四周的一切都沒有任何改變。
　　“大早上的，發什麼瘋呢。”安娜從床上爬起來開始穿衣服。
　　激動的查理斯走到自己的書桌前，隨手拿出一本書來，用手翻開，那是他爸給他買的十萬個為什麼，上面還有他小時候畫著的塗鴉。
　　“老公，這床記得必須要換大點的，兩個人睡這麼小的單人床，真虧你想的出來，等伊莉莎白再擠過來，連翻身的機會都沒有。”
　　她坐在書桌前，拿起桌上文具盒旁邊的口紅，旋開後開始畫起了妝。
　　查理斯把書放下激動的沖了過去，雙手抓住她的雙肩，劇烈的抖動起來。
　　“安娜，這一切到底發生了什麼事情？我應該死了才對，為什麼我會在這裡？”
　　安娜抿了抿嘴唇，讓鮮豔的口紅更加的均勻後，緊接著就像是蓋印章般，在查理斯的嘴巴重重按了下去。
　　“哢嚓”旁邊的門被人打開，那是一位頭上頂著黃金皇冠的單馬尾少女。
　　她看到正在熱吻的兩人後，裝作嘔吐狀，轉身就要離開。
　　“高素玲！”查理斯瘋了般的沖了過來，把那位少女死死的抱住，眼中頓時通紅。
　　“你……你要幹什麼？猥褻自己親妹可是犯法的。”少女象徵性的掙扎著。
　　查理斯把頭抬了起來，用手顫抖的在那張臉上摸去。眼眶中的淚水終於憋不住的流了下來。
　　懵圈的少女慢慢把腦袋轉向安娜，“喂，你老公瘋了。”
　　安娜把腳上的男士拖鞋脫下，換上一旁的紅底高跟鞋後，走了過來挽著查理斯的手臂，向著門外拉。
　　“看來你腦子又亂了，走，我帶你看點東西。”
　　查理斯被安娜從臥室拉倒客廳，硬按在沙發上坐了下來。
　　看著四周一點都沒有變的客廳，查理斯腦子裡一團亂麻。
　　“滴~”掛在牆上的液晶電視屏被安娜打開了，裡面正在播報著一則新聞，新聞的背景是沙漠中的一個巨大的黑洞，七八輛直升機在黑洞上方盤旋，黑洞四周已經被各種設施堆滿。
　　“經過地海同胞們的幫助，我國科學家已經到達地海，並且初步掌握基金會遺址的大部分技術，這些技術將會讓我國的科技水準提升一個維度。”
　　“而這一切的一切都要歸功於那位不願意透露姓名的先生，觀眾朋友們，讓我們為這位心靈偉大的先生獻上真摯的感謝，他是我們全人類的恩人。”
　　安娜把嘴唇貼到查理斯耳邊說到：“你忘了嗎？就在你向著水面墜去的時候，那太陽神直接爆炸了，結果炸出一個缺口，新界市的外面就是地表呢。”
　　“你找到了地表後，然後又回來把我接上來。再然後我們就在這裡了啊，就是這麼簡單，對了，告訴你一個好消息，我不吃人了，我吃人類的食物一樣也能活。”
　　查理斯十分震撼的看著牆壁上的新聞，什麼話都說不出口。
　　“吧嗒。”紅色的防盜門被人從外面打開了，臉上帶著一絲潮紅的伊莉莎白走了進來，她一邊扇著臉蛋一邊說到：“我的天，外面可真熱，最起碼有四十度。”
　　當她看到轉頭過來的查理斯，眼睛一亮，小跑的沖了過來，坐在沙發的另外一側，依偎在他身上。
　　“查理斯，抱歉，光明之地的總督老是要見我，好不容易才把官面上的事情忙完，我才有機會來找你。怎麼樣，想我了沒？”
　　看著愣愣看著自己的查理斯，伊莉莎白對著安娜甩出去一個疑惑的表情。
　　“沒什麼，他腦子有些亂了。可能是之前的後遺症。”
　　“這樣啊，那沒什麼事情。”臉上帶著一絲興奮的伊莉莎白，把那嬌好的臉龐貼了過來。
　　查理斯忽然感到耳垂一濕，耳邊傳來伊莉莎白那性感的磁性聲音。“今天晚上你是我的了，我們玩點不一樣的怎麼樣？”
　　“那不行，當初我們上來的時候，可是說好的。”安娜把大腿搭在查理斯的身上。
　　“你們先等等，我……我腦子有點亂。”查理斯把她們兩人按住後說到。
　　“當當當”旁邊廚房忽然傳來清脆的敲打聲。
　　查理斯扭頭望去，發現是自己的父親正在拿著調羹正在敲打著一個菜碟。
　　“兒子，午飯快做到了，你把桌子收拾收拾。”
　　查理斯顫抖的站起來，就要向那位中年人沖去。
　　安娜跟伊莉莎白連忙把他攔住了。“你冷靜點，別嚇到爸爸了。”
　　又是一頓混亂過後，安靜下來的查理斯坐在飯桌上，向著四周東張西望著。
　　面對神經兮兮的哥哥，坐在一旁的帶著皇冠的高素玲連看都懶得看，全神貫注的玩著手遊。
　　很快，一碟碟菜肴被端了上來，溜肥腸，糖醋魚，清炒菠菜，紅燒肉，雖然都是一些家常小菜，但是看上去十分的可口。
　　“媽，你別忙了，我來幫你。”查理斯站了起來，想要接過菜碟。
　　查理斯的母親搖了搖頭，她表情有些感慨的說到：“只要你能回來，我別說端碟子了，做什麼我都願意，你知道這麼多年，我有多想你，我一直以為你已經死了。”
　　“媽，辛苦了。”
　　“來來來，不說那些不高興的事情了，好不容易回來，你多歇歇，你先坐，還有個湯，馬上就好。”那中年婦人把查理斯按了回去，
　　也就在這個時候，伊莉莎白特意盛滿一碗飯送到查理斯。
　　查理斯伸手接過來，“伊莉莎白，謝謝。”
　　“客氣什麼，我現在可是你的合法妻子。”


第一百六十六章 瘋子
　　坐在一旁的安娜用手扯了扯查理斯的衣服。“高志明，你脖子上的那紋身怎麼消失了？”
　　查理斯把手中的飯碗放下，扯開自己的衣服，發現裡面那死蜘蛛般的紋身真的消失了。
　　“佳佳，這東西難道不是你弄的嗎？”
　　“怎麼會是我弄的，別瞎說，我才不會弄這種東西呢。”
　　兩人說話間，飯菜已經擺好了，一家人其樂融融的吃了起來。
　　各種美食用筷子放進嘴裡，查理斯用力的咀嚼著，他從來沒有想到，簡簡單單的飯菜會有這麼好吃。
　　“要是我的船員們也在這裡就好了。”這個念頭在查理斯腦中一閃而過。
　　“叮咚”門鈴響了，查理斯走過去一打開門，獨角鯨號的所有船員們都在外面，燦爛的陽光撒在他們同樣燦爛的笑臉上。
　　“迪普，繃帶，詹姆斯，你們……你們怎麼來了？”
　　“船長！我們上來找你來了。”迪普激動的給查理斯來了一個擁抱。
　　“查理斯先生，你走了那麼久，我們好想你啊，這就是你的家嗎？你的家好漂亮?！”興奮的莉莉順著褲腿迅速的爬上來。
　　人這麼多，小桌子顯然是坐不下來了，好在家裡還有大型的圓桌，圓桌擺上去，頓時一大幫人坐的滿滿當當。
　　席上歡笑不斷，所有人對於查理斯逃出地海不斷的祝辭，席中人無不笑顏逐開，家人，同伴，女人在這刻都在身邊，查理斯從未感到如此的高興。
　　“哢嚓”查理斯身下的凳子的一條凳腿忽然斷了，查理斯摔在了地上，聲音瞬間消失了。
　　查理斯看著所有人投來的目光，他連連擺手，單手在地上一撐，直接站了起來。
　　“沒事沒事，這凳子品質有點差，大家接著吃，素玲，拿瓶可樂過來。”
　　團圓飯繼續著，莉莉跳到查理斯桌前，仰頭說到：“查理斯先生，等吃完飯，你能帶我出去玩嗎？我要看電影，還有，我也要一個手機。”
　　面帶微笑的查理斯用把她抓在手裡，用手摸著她的小腦袋。“沒問題，我帶你好好玩個夠，別說一個手機，你要多少個，我都給你！”
　　……
　　何方港口區最邊緣，一米不到的破舊房屋門口，一位臉上滿是皺紋的，看起來四十多歲的憔悴婦人依靠著門沿，一臉擔憂的向著港口方向張望著。
　　在她的身後的房間內，還有一對十三四歲的姐弟，他們正在熟練的織著魚網，兩人的手上被粗糙的漁網割好了幾道血口子，但是速度卻絲毫不慢。
　　“媽媽，哥哥看來今天又不會回來了。”稍微成熟一點的姐姐放下手中的活對著那老婦人說到。
　　“唉……”婦人臉上的愁容又深了一分，她轉過身來，加入自己孩子們的工作。
　　“媽媽，那這些鯊魚肉怎麼辦？這都第三天了，過了夜肯定就要發臭了。”稍顯稚嫩的弟弟問道。
　　婦人猶豫了幾秒後向著桌子走去。
　　“我給那邊的瘋子們送去，畢竟是吃的，就這麼扔掉多可惜。”
　　蒼老的婦人端起桌子上的落有幾隻綠頭蒼蠅的一盤魚肉，彎著腰走出門外。
　　她端著那盤東西走到幾百米外面的街道上面。
　　旁邊的角落蹲著幾個瘋子，說著別人難於聽懂的瘋言瘋語，路上的行人沒有任何一人在意他們。
　　當婦人把盆中的魚肉倒在地上，那些瘋子們一窩蜂的湧了上來。他們用那佈滿骯髒的手胡亂的爭搶著。
　　婦人手裡還留了一塊，她左右看了看，發現還有一個瘋子，蜷縮在最漆黑污穢的角落。
　　她走了過去，把手中的魚肉遞了過去。“吃吧，每次你都不搶，也不知道你還能活多久。”
　　這位衣衫襤褸，披頭散髮，污穢不堪的瘋子，伸出僅剩一隻的右手把魚肉接了過來。“伊莉莎白，謝謝。”
　　看著面前的瘋子囫圇吞咽著魚肉，婦人歎了一口氣，“唉，也不知道你到底在說什麼，都是苦命人，活一天是一天吧，活著就比死了好。”
　　就在婦人說著的時候，她好像發現了什麼，她用手扯開面前的瘋子的衣領，看到了脖子上那跟泥垢混為一團的黑色紋身。
　　那裡是一隻介於蜘蛛跟章魚之間的生物，它的一些觸手張開，並且已經蔓延到瘋子的臉上，隨著他的咀嚼不斷蠕動。“這是什麼東西？”
　　忽然瘋子停下來了咀嚼，他對著婦人緩緩說到：“佳佳，這東西難道不是你弄的嗎？”
　　婦人搖了搖頭站了起來，“別說瘋話了，吃吧，多吃點，要不然又被其他瘋子搶走了。”
　　“迪普，繃帶，詹姆斯，你們……你們怎麼來了？”瘋子站了起來一臉驚訝。
　　婦人表情複雜的看著他。“有人說，你們這些瘋子看到一些別人看不到的東西。那你能看到我丈夫凱文的鬼魂嗎？”
　　“來來來，這麼多人可坐不下，大圓桌在那件房子裡，我們搬桌子去。”
　　“如果你見到凱文，替我問他，為什麼非要去海上，為什麼非要把我們丟下，為什麼這麼多年了，什麼消息都沒有回來，他難道不知道我一個人帶三個孩子有多難嗎？”說著說著，婦人的眼眶濕潤了起來。
　　也就在這個時候，旁邊忽然沖出一位二十出頭的青年，他一腳蹬在那瘋子身上，直接把他踹飛了出去，怒氣衝衝地喊道：“真是活膩了！敢欺負我的母親！！”
　　瘋子單手在地上一撐，直接立了起來。“沒事沒事，這凳子品質有點差，大家接著吃，素玲，拿瓶可樂過來。”
　　“維斯特，你在幹什麼！”婦人連忙拉住還要衝過去，用腳踩瘋子的大兒子。
　　維斯特緊張的打量著自己的母親，“那瘋子剛剛沒對你怎麼樣吧？？”
　　“你在說些什麼，剛剛我只是把一些快要餿的魚肉，送給這些瘋子吃而已。”
　　維斯特看了繼續吞噬著魚肉的獨臂瘋子一眼後，他拉著母親向著那棟搖搖欲墜的房子走去。“母親，我們先回家，我有東西要給你。”
　　隨著他們的離開，那瘋子還在那裡大聲喊著：“莉莉當心點，小心汽車。”


第一百六十七章 維斯特
　　“快進來，把門關上。”走進屋內的維斯特有些緊張的說到。
