　　看著對方奇怪的態度查理斯若有所思，他想了想後對著旁邊的戈登說道：“把他身上的鎖鏈打開，我帶他離開這裡。”
　　“額……總督大人，這有點太危險了吧，他的塑形能力可以是非常危險的，他不單單可以塑形各種金屬，同樣對肉體也有效果的。”
　　“他只要輕輕觸碰，就可以堵住人類的血管。”
　　查理斯有些不滿的看了他一眼，“你覺得我連這傢伙都搞不定嗎？讓你放開就放開！！”
　　趁著旁邊的軍人正在解鎖鏈的時候，查理斯對著安娜說道：“那我先上去了，等我把這件事情弄完我再來找你。”
　　安娜白了他一眼後，直接鬆開的查理斯的手臂。“真是閑的，那麼多事情不處理，偏偏來管這點小事情，反正在你眼裡，什麼事情都比我的事情大。”
　　“我會補償你的，我保證。”
　　查理斯說完，伸手揪起漢克斯漚到發酸的衣領，拉著他向外面走去。而這位男人也什麼反抗都沒有任其擺佈。
　　隨著查理斯的腳步聲逐漸遠去，微笑的安娜也從牢房裡面走了出來，戈登則小心的跟在她身後。
　　兩人來到之前的電梯，安娜伸出白皙手指在本應該沒有按鈕的空白處輕輕一按，本應該已經到達最底層的電梯居然開始繼續下沉。
　　“主人，您已經修改了漢克斯的記憶，查理斯不會發現什麼的。”
　　安娜卻微微搖頭，“呵呵，那可不一定，我看到了他腦子裡的疑惑，他已經開始起疑心了。這小子就是這麼多疑。”
　　“而且他肯定也猜到我看到了他的疑心，這也是為什麼我沒過跟過去。”
　　“叮~！”電梯門開了，一個足球場大小的地下空間出現在他們面前，各種古怪機械被整齊的擺在這裡，一群群老鼠迅速的在裡面跑來跑去，不斷調試機械。
　　它們是這裡的工人，在它們的操作下，機械得以繼續運行，
　　但是這裡的機械並不是全金屬的，在每一台生存機器裡面坐著一些人，他們沒有下半身而且沒有大腦，各種管道接入了他們的口腔跟下身，看起來就像科學怪人。
　　跟機械融為一體的實驗體並不是一個人，也有兩個人甚至三個人縫合在一起，他們體內的能力相互融合在一起。
　　這些血肉機械的擺設並不是胡亂擺的，是有著某種規律，有點像西海域的法陣。
　　在這些古怪的機械的中央社一個好似小房子大小的手臂，不斷有點點黑色從手臂裡面滲透出來，漂浮到空中，凝聚成球。
　　在這下面的工廠比上面不知道要高效多少倍，畢竟實驗體有思想會逃跑，還有各種亂七八糟的事情。
　　然而在這裡就完全不是一回事了，他們已經徹底淪為了機械中的一塊零件，只能在設定好的驅動下，麻木的施展著體內的特殊異能。
　　“那怎麼辦？如果總督大人知道這裡的情況的話，肯定會找您麻煩的。”戈登表情有些陰晴不定。
　　安娜卻一點都不擔心，反而臉上露出一絲微笑。“那不是更好，如果他打算呆在下面跟我玩偵探遊戲，那我還真不能隨便讓他找到，至少那樣的話，他就不用上面找死了。”
　　“大人，我始終覺得這樣不太妥當，如果查理斯知道你這裡的事情，那您在新界市上做的那些事情的話，恐怕也保不住，真要被他知道的話，那麼您擁有的所有權利都將被他收回。”
　　安娜眼神帶著蔑視的看著戈登，“你真的覺得我在乎這裡嗎？不，我不在乎，基金會的老路沒什麼好走的，我只是通過它們獲得力量，神明的力量！”
　　戈登把頭埋的更低了。
　　“如果說地海的人類要靠我們這些外來者拯救的話，那我覺得他們並沒有值得存在的價值。”
　　安娜說到這，把臉貼到玻璃上，看著裡面的實驗體，“與其以後他們會淹死在海水裡面，倒不如現在做出點貢獻，現在有種混亂機器，提取快多了。”
　　“主人說的是！唯有不斷增加主人的實力才是正道，當主人成神的那一刻！人類才有唯一的庇護！這才是唯一的辦法！”戈登的眼中充滿著狂熱。
　　似乎想到了什麼。安娜悠悠的歎了一口氣，“是啊，但是這麼簡單的道理，查理斯怎麼就是不明白呢？拯救什麼地海啊，他又不是地海人。死多少跟他有什麼關係，反正之前光明神已經殺了80%的人口了，救個屁啊！”
　　“他的命比地海的每一個人的命都值錢！地海的沒有任何人值得他這麼做！”
　　安娜說完，黑色的觸手蠕動著從她背後伸出，把她撐到半空中。
　　好似一隻章魚般向著機械之中走，她伸出手輕輕一捏，臉上露出非常享受的表情。整個身體瞬間繃裂，把那團黑色東西逐漸包裹起來。
　　它這一包就是七八個小時，等安娜離開，那團黑影只剩一點點了。
　　“這生長的有點慢啊，這麼下去，我多久才能變成真正的神明啊？”安娜看著半空中的黑色，表情有些無奈地說道。
　　她搖了搖頭，扭頭看向身後的戈登，“怎麼樣？查理斯有沒有氣衝衝的沖下來，興師問罪？”
　　“額。並沒有，他們只是稍微聊了一會後，就離開了，總督大人只是特批了漢克斯的赦免。之後就在陪著閃閃大人在各個島嶼間觀光，現在他正在安查島上給閃閃大人畫畫。”
　　“啊？”安娜臉上滿是詫異，忽然她噗嗤的笑出聲來，“這傢伙就這麼放心我嗎？一點都沒有懷疑嗎？弄的我都有點不好意思了。”
　　“主人，那接下來我們如何應對查理斯總督？”
　　“還能怎麼應對，既然他沒發現，那就湊合過唄。”


第六百八十七章 信
　　安查島總督府後院，查理斯一邊看著半空中的女兒，一邊用畫筆迅速的畫著。
　　“閃閃，把左邊第三根觸手抬一下，好，很好，保持住……保持住，完成！”
　　當查理斯滿意的看著畫板上的作品時，天空中的一團螢光綠色的觸手來到他的身後，用那渾身遊走的液體眼球，看著畫中一模一樣的自己。
　　畫像裡面的內容是一團腫脹的蠕動長滿綠色十字液體眼球的觸手怪物懸浮在空中，背景是後面的電梯高塔以及空中的各種飛艇，整個畫作顯得非常的協調。
　　“你覺得怎麼樣？爸爸的技術不錯吧。”查理斯頭也不回的問答到。
　　“我很喜歡，畫的很漂亮，找個時間給媽媽也畫一張。”
　　“還是算了吧，我以前給她畫過，她可不是那樣閑得住的人，多呆半個小時開始嚷嚷著要吃人了。”查理斯把面前這幅畫拿下來，相互疊好後放進日記本中。
　　查理斯掏出懷錶看了看後，有些驚訝地說道：“都這樣晚了？走了，閃閃，我們找點東西吃。”
　　“嗯！”閃閃瞬間變成青春少女模樣，高興的拉著他向著外面街道走去。
　　相比有些沉悶的希望島，安查島相對來說還會熱鬧一些，畢竟算是地海跟地表的中轉站。至少不用宵禁。
　　兩父女在熱鬧的人群中慢慢走過，感受著給其他島嶼不一樣的市井氣息。
　　這裡看起來像熱鬧的客運中心，地表的所有物資在這裡經過分配，再依次用飛艇送上地表，接貨的送貨的每個人都爭分奪秒。
　　因為太忙，這裡的氣氛好很多，因為他們忙的連吃飯都是卡著點，也就沒心思在乎那逐漸上升的海水。
　　查理斯仰頭看著頭頂上方那巨大坑洞還有坑洞內上上下下的飛艇，一時間有些感慨，當初010時間之環還在這座島上的時候，還真猜不到這裡居然變成現在這個樣子。
　　也就在感慨的時候，他忽然聽到嘈雜的人聲中出現了一絲壓抑的哭聲。
　　查理斯扭頭望去，發現不遠處郵遞員正在把一封黑信向著一個女人手裡送。
　　那女人仿佛受到驚嚇一般，擺著手連連後退，那種顏色的信不是別的，正是一份地表陣亡通知書。
　　看著那封信，查理斯的心蒙上了一層陰影，他拉著閃閃向著那邊走去。
　　“夫人，雖然我理解您的悲痛心情，但是還請儘快簽收啊，我還有不少信要送呢。”快遞員的話讓查理斯看向，那自行車後座上鼓囊的綠色包裹。
　　“不……這不是真的！他說過他會回來的！！他從來不會騙我的！！”那位亞麻色頭髮的女人癱坐在地上，看起來情緒已經徹底崩潰。
　　最後還是一位看起來十一歲的男孩伸手把那份黑信接過去，他拆開了信仔細的看著上面的內容，這似乎是那女人的孩子。
　　漸漸的他的眼睛逐漸發紅，雖然男孩想忍住，可是淚水最終還是逐漸滴在信紙上面。
　　查理斯走了過去，信中的內容引入他的眼簾。“艾瑪，這是寄放在探索者協會的遺書，如果你看到這封信，那代表我已經死了，跟遺書送過來的應該還有一份合同，代表著陣亡後的補貼證明。”
　　“保管好它，等這次的黑暗危機結束後，拿著它你們可以領一塊200平方的地，記住這地一定是島心的，如果他們給了你別的垃圾地方，你就是去探索者協會找我的船長，艾克船長，他是少女之愛號的船長，我是上面的水手加舵手。他會給你做主的。”
　　“如果說艾克船長也跟我一起死了，那你們就別鬧騰了，他們給你什麼你就拿什麼別跟他們爭，你們爭不過他們，紅色箱子的第二層的夾層有一些金塊，這是我這些年存下的，你們拿著它應該夠生活下去。”
　　“艾瑪，如果之後的世道還非常亂的話，你記得再找一個男人，要不然你一個女人再帶一大堆金子肯定會有麻煩找上你的。
　　“最好是找在總督府工作的人，又或者是幫派的小頭目什麼，別的也沒什麼了，就這樣，如果可以的話，花錢讓哈蘭認字。”
　　在這些字的下面還唐突的多出來一節。
　　“艾瑪女士，你好，我是幫你的文盲丈夫代筆的船醫，看的出他很愛你，只是他不怎麼擅長表達自己。”
　　“我可以感覺到他似乎想向你表達愛意，只是因為代筆的原因，他不好意思說出來而已，呵呵，多麼有趣的人啊，不是嗎？美麗的女士，祝您永遠收不到這封信。”
　　就在查理斯剛看完，地上的女人忽然沖了上來，一邊大哭著一邊搶過信開始用力撕扯。
　　“我說什麼！！你為什麼要送死！！你就是他們的炮灰！你個混蛋！你為什麼不聽！！！”
　　那男孩爬跪砸地上，用手撿起地上的紙屑。他的淚水不斷的往下流，聽到自己的母親的怒?，他聲音帶著顫抖的反駁到：“爸爸不是炮灰……他是英雄……這是他告訴我的！”
　　“狗屁英雄！他死了！！你爸爸死了！他再也回不來了！他不是派上去送死的炮灰是什麼！”女人對著自己的兒子歇斯底里的大吼完，依偎在門框上大哭起來。
　　“我爸爸是英雄……”男童看著手中的收集的紙屑再次說道。
　　查理斯半蹲下，伸出手來在他肩膀上拍了拍，語氣異常堅定的說到：“沒錯！你爸爸是英雄，拯救地海的英雄。”
　　男孩抬起頭來，直直的看著面對的男人。
　　“把紙收到，以後有用。”查理斯說完站了起來，帶著女兒轉身離開。
　　兩人都沒有說話繼續的向前走著，閃閃低頭頭踢著腳下的石頭，“爸爸，需要我讓他們過得好一點嗎？”
　　查理斯想了想，扭頭再次看向他們，發現那遠處的婦女正在跪在地上，一邊哭泣著一邊把那些紙屑重新拼接在一起。
　　他表情有些複雜的說到：“他們要的不是這些，我們回去吧，回家去。”


第六百八十八章 圖巴
　　夜晚，拿著方形玻璃酒杯的查理斯站在總督府的陽臺上，看著接近不少的海水。
　　他睡不著，現在滿腦子都想著今天遇到的那母子，查理斯側身微微一瞥，就看到床上正在看書的女兒。
　　閃閃似乎不用睡覺，她每天都是看一晚上的書。
　　也就在這個時候，帶著黑色樹葉的藤蔓從下方攀爬到陽臺處，繃帶踩著藤蔓走了上來。“船長……你……在猶豫……？”
　　查理斯看了他一眼，從旁邊桌子上倒出一杯酒送到他面前。“你怎麼知道？”
　　繃帶接了過去。“休息……時間太長了……這很不對勁……”
　　查理斯低頭笑了笑，“你還真瞭解我啊，其實當莉莉被教皇再次帶走，我就在考慮我不是做錯了。”
　　“我已經沒有家了，你們對於我就是我的家人，可是我總是讓家人們陷入危險當中，這樣做太自私了。”
　　繃帶搖頭，“我們上船……不是為了……你的……命令，也不是為了我……自己……是為了我們的家人……上升的海水威脅到每一個……人。”
　　“大家……都想拯救……自己……的家人……他們……的家人……在地海……”
　　查理斯捏了捏手中的酒杯，有些感慨的繼續說著。“安娜也不止一次讓我不要再探索了，因為探索的事情我們最近感情鬧的很僵，我的女兒閃閃也在請求我留下。”
　　“雖然沒有說出來，但我的內心真的有點動搖了。可是今天的一件事情讓我明白，既然我讓其他人拋妻棄子沖向地表拯救地海，那麼我就沒資格躲在後面。”
　　“這一點很重要，因為我是領導者，只有我上去，他們才是同心協力拯救地海的英雄，如果我不上去，那麼他們只是送死的炮灰！”
　　說到這，查理斯的眼神再次堅定起來，“既然拯救地海必須要所有人的犧牲，那麼這其中也同樣包括我在內！”
　　繃帶對著查理斯舉起手中的酒杯，木楞的臉上露出一個僵硬的笑容。“敬希望島……總督……查理斯。”
　　“敬希望島海軍提督，維斯特！”
　　兩個酒杯在空中輕輕一嗑，緊接著被同時倒入口中。
　　繃帶走到桌子旁邊，拿起酒瓶繼續倒酒，“琳達……說你……沒人性……這話……我不同意……我瞭解你……你的人性……並不會因為……簡單的外貌變化……輕易改變。”
　　“人性不人性的，我無所謂，我只想快點結束這一切。”
　　兩人的說話同樣傳入房間內閃閃的耳朵裡，她那小巧精緻的臉上露出一絲委屈。合攏手中的書重重的砸向旁邊的枕頭。
　　繃帶跟查理斯站在陽臺繼續的一杯接著一杯的喝著，兩人很少有閒置時間可以隨意的聊天，雙方聊的都很盡興，
　　沒過一會，酒瓶就見底了，有了一絲醉意的查理斯卻覺得不過癮，他把腦袋伸到房間裡喊到：“閃閃，去酒窖裡幫我拿瓶烈酒過來！！”
　　“不去！大晚上的喝什麼酒！不怕蛀牙啊！！”
　　“乖女兒，你繃帶叔叔也在這裡，別讓我難堪，就一瓶！乖！”
　　還沒等閃閃把酒拿過來，一隻髒兮兮的手忽然趴在了陽臺上，讓兩人馬上摸上身上的武器。
　　“你們別愣住，快拉我一會啊！”
　　聽到那熟悉的聲音，查理斯心中頓時一喜，他跟繃帶兩人一人一隻手用力一拽，把那人拉進陽臺。
　　謝頂淩亂的白頭發在加上白鬍子，還有滿臉皺紋的面孔，這人正是因為瘋癲退役的獨角鯨號領航員，圖巴。
　　“圖巴，這麼長的時間，你終於從另外一個角度找回來了？”
　　聽到查理斯的話，愁眉苦臉的圖巴雙手插進口袋裡用力一掏，掏出很多皺巴巴的用報紙折的兔子。“這麼多啊，全騎壞了，可累死我了。”
　　看著面前瘋瘋癲癲的圖巴，查理斯啞然失笑，這麼長的時間全是壞消息，終於有一個好消息了。
　　對於獨角鯨號老船員回歸，這可實在難得的一件事情。
　　“行了，既然恢復了理智，那就回船上來吧，在那比地海還要詭異的地表，我希望你這時靈時不靈的預言能力能排上用場。”查理斯伸出手，把他臉上的粘連的麵包屑扯下來。
　　查理斯的手剛要收回來，卻被圖巴一把拽住，他表情十分緊張地說道：“快！趕緊去甲板！你是船長，你也必須是船長！老船長死了新船長就是你！！”
　　“嗯？”查理斯眉頭緊鎖的看著圖巴，“你這話的意思讓我回去接著探索？你在未來看到了什麼？”
　　圖巴忽然鬆開手，向著房間內走去。他再次變成之前瘋瘋癲癲的樣子。
　　查理斯知道，圖巴說的話應該不是這個字面意思，他的話是經過角度折射之後才變成這樣的瘋話，從之前的情況上來說，他的預言肯定有著特殊含義的。
　　查理斯伸手接住被閃閃從觸手扔出來的圖巴，“你不說我也要繼續下去，可是不管怎麼樣，能不能再說仔細點？你說的甲板是字面意義上的甲板嗎？還是別的什麼隱喻！！”
　　圖巴卻不理會查理斯的詢問，扭頭可憐兮兮的看著他，“你這裡有吃的嗎？我有點餓了。”
　　查理斯微微歎了一口氣，這傢伙的預言總是這樣沒頭沒尾的，哪怕知道其中包含著什麼重要資訊，也解析不出來。
　　最好能找到一位能聽懂圖巴的話就好了，之前068似乎可以做到，可以那座移動城市已經在地表被徹底污染了。
　　就在查理斯繃帶兩人看著面前的圖巴狼吞虎嚥的時候，他看到不知何時陽臺上又站著一群人，領頭的是胡裡奧。
　　從他們身上的氣勢來看，都不是好惹的。
　　“你終於來了！”查理斯站了起來。
　　“你讓我過來是為了對付教皇，拯救你的船員？”胡裡奧表情古怪的看著他說道。
　　“沒錯。”
　　“可是你的船員已經回來了，她現在就在巨坑要塞。”
　　“什麼？！莉莉復活了！？我好久都沒見她了！”嘴裡古嘟囔塞著麵包的圖巴興奮地說道。


第六百八十九章 莉莉跟萊傑
　　“嗚嗚……嗚嗚嗚嗚~~”莉莉低聲哽咽著，她的眼睛微微有些發紅，淚水浸濕了毛髮，在了毛茸茸的老鼠臉上留下兩條獵豹般深深的淚痕。
　　現在的她正在處於一間昏暗的地下室內，掛在牆上的油燈是這裡唯一的光源。
　　這房間看起來非常的奇怪，牆體上十分的凹凸不平，並且上面還留有指紋，看起來仿佛是被一張大手硬生生捏出來的拙劣玩具。
　　忽然房間開始震動，伴隨著紫光照亮裡面的一切，整個房間裂成兩半，緊接著背著大包裹的教皇從外面走了進來。
　　當他走進去的那一刻，右手輕輕一揮，裂開的房間重新合攏，房間內再次變得昏暗。
　　“神啊！請抱歉，為了擺脫一些尾巴，我花了一些時間，餓了吧？我這裡給您帶了一些食物。”
　　萊傑說著，把身後的背包打開，把裡各種葷素罐頭，還有各種主食掏了出來。
　　金屬的罐頭在教皇面前跟紙做的沒什麼區別，他徒手拆開，整齊地擺著莉莉的面前。
　　對於綁架自己的壞人，莉莉當然沒什麼好臉色，她很生氣地瞪了他一眼，抱著自己的尾巴轉過身去，只把背對著他。
　　教皇捧著一盒午餐肉罐頭，來到莉莉的面前雙腿跪下，十分虔誠地再一次送到她的面前。
　　“神啊，吃點吧，餓肚子的感覺可不好受，如果說世界上有事情比死還難受的話，那就是餓肚子了。”
　　見莉莉依然不理自己，萊傑伸出自己的食指，用指甲蓋鏟了一點肉末送到她的面前。
　　“我不吃！！我恨你！你給我走開！！”莉莉氣呼呼地站了起來，用小爪子把面前的手指推開。
　　見莉莉始終不進食，萊傑頓時心中泛起一絲怒意，他伸手抓住莉莉，就要把手中的肉向著她嘴裡硬塞去。
　　莉莉閉上眼睛用力地不斷晃著腦袋，可她的抗拒在萊傑面前根本毫無用處，粗壯的手指頂開了她那米粒大小的前門牙齒，向著喉嚨裡面塞去。
　　莉莉絕望地哭了起來，可因為她的忽然哭啼，塞進的肉末被塞進聲道裡面了，一時間她被嗆住了，她開始劇烈的咳嗽著。
　　等萊傑手忙腳亂地讓莉莉緩了過來，看著趴在地上哭啼的金色老鼠，他臉上露出深深的自責。
　　在莉莉沒有反應過來的情況下，萊傑掏出一把刀直接插進了自己的腹部用力地攪動著。
　　當感覺到的身上的劇痛，他心中對於莉莉愧疚感稍稍弱了一些。“神啊，我對您的褻瀆必須收到懲罰，可是不吃東西真的是不行的。”
　　趴在地上的莉莉搖晃的站起來，用那眼淚汪汪的眼睛瞪著他，帶著哭腔的喊到：“要我說多少遍~！我不是你的神！我不是！！”
　　教皇顫抖的把右手伸過去，卻被莉莉直接跳開。“不，您就是我的神，您的靈魂已經跟青光融為一體，我知道這些的。”
　　“讓其他六道光回歸是很難的，這我知道，但是沒有關係，我的時間還很長，既然之前我能用一百多年把您從那黑暗中拯救出來，那我同樣也能再用一百多年的時間把您找回來！我確信！”
　　萊傑的表情十分的狂熱，搭配上他那只有十歲的面孔顯得格外的不協調。
　　可是對於萊傑的話，莉莉非常不贊同。“哪有一百多年！！最多最有兩年的時間！地海就要徹底淹沒了！”
　　教皇萊傑微笑著搖了搖頭，“他們怎麼樣跟我們一點關係都沒有，他們的死並不會阻礙到您的回歸。”
　　“偉大的舊日支配者從來就不需要人類，之前的您願意帶他們走，只是因為您的仁慈您的善良，這在神明當中是絕無僅有的。”
　　“人類在您眼中雖然重要，但是我知道的，只要您願意，可以輕易地消滅他們同樣也可以輕鬆地復活他們，人類的命運如何，都在您的一念之間。”
　　聽到對方的話，莉莉的瞳孔微微顫抖著，她這才想起了，之前殺死那麼多人的光就是他弄出來的，人類會不會全死光，他才不會在乎呢。
　　“你……你這個瘋子！你這個殺人犯！”莉莉用小爪子指著他，大聲的罵著。
　　“對，您說得沒錯，我是，但是在您復活之前，我還不能死。”萊傑說完，再次舉起手中的肉糜，向著眼中帶著恐懼的莉莉再次送了過去。
　　當天的晚餐墨蹟了很久，最終莉莉還是妥協了，因為她發現自己的抵抗是徒勞的，哪怕自己被嗆到，這個瘋子也只會狠狠地捅自己一刀後，帶著歉意的繼續進行下去。
　　因為哭喊跟掙扎，莉莉耗費了很大的力氣，當天晚上她睡得很沉，等她再次醒來的時候，已經是第二天的早上十點了。
　　當她睜開眼睛，發現今天的自己並沒有被關在那石頭房子裡，而是被那是瘋子男孩雙手捧著走在外面，不遠處的前方豎立著一座城市。
　　莉莉不知道那裡是哪，但是從城市上方起起落落的飛艇可以看出，這座地方是人類在地表的據點之一。
　　“神啊，我們現在回到地海去，這地方我知道您不喜歡，我也同樣也不喜歡。”萊傑一邊聲音輕柔地說道，一邊快步向著座城市走著。
　　“等回到裡面的時候，請不要安靜一會好嗎？您其實也知道的，哪怕您呼救也沒什麼用，他們阻止不了我。”
　　莉莉想了想後，他抬起頭來對著他露出一個大大的笑臉。“好啊。”
　　知道死扛著沒用後，機靈的莉莉打算想想辦法，從其他辦法逃脫。
　　身上披著灰色斗篷的萊傑並沒有直接闖進去，而是看准一個時機，直接跳到一輛冒著白煙的火車上。
　　畢竟地表這種地方，獨自一人從戈壁走進據點，完全可以說是自爆身份。
　　當萊傑從熱鬧的火車上下來，個頭矮小的他在人群中就一點都不顯眼。
　　不過他還在刻意地用斗篷蒙住臉，並且躲避著那些衛兵，因為他的通緝令已經掛滿了大街小巷。


第六百九十章 辦法
　　“我要去吃那個，昨天的罐頭不好吃，差點鹹死我了。”
　　在路過一家餐廳的時候，莉莉忽然指著玻璃窗後面，別人盤子裡面的炭烤大蝦嚷嚷道。
　　萊傑腳步微微一頓，緊接著他什麼都沒說，直接點了點頭帶著莉莉向著熱鬧的餐廳走了進去。
　　很快在一間包間的沙發上，萊傑微笑地看著莉莉吃著白花花的蝦肉，他手中端著兩種不同的醬料在旁邊候著。
　　莉莉一邊狼吞虎嚥眼睛一邊向著四周偷瞄著，當看到這間屋子並沒有任何老鼠洞的時候，臉上露出一絲苦惱。
　　她當然不是為了吃東西才過來的，她其實是為了找同伴。
　　忽然莉莉把嘴裡的東西咽下去，對著萊傑抱怨道：“你這麼看著，我怎麼吃啊！我吃東西不喜歡別人看著我，你趕緊出去！！”
　　“好，那我在外面等著您。”教皇把醬料放下，轉身就走了出去。
　　聽到關門聲響起，莉莉馬上從身上迅速扯下一些毛髮，偷偷在桌子上擺出幾個簡短的呼救單詞。
　　緊接著再用力地托起盤子，把那些統統蓋住，只要等會服務員一收盤子，他肯定就能看到。
　　“我吃飽了！！”準備完畢的莉莉對著門外面喊到。
　　聽到莉莉的話，萊傑從外面走了進來，他先是坐下來，把那些盤子上的蝦殼跟莉莉吃剩下的蝦肉統統塞進自己的嘴裡，緊接著又端起盤子，把下面的毛髮輕輕一抹倒進自己的嘴裡。
　　“神啊，既然吃飽了，我們走吧。”萊傑把哭著臉的莉莉收到自己的衣袖內，走出了包廂。
　　熱鬧的大街上，莉莉不斷想著該如何再次逃脫，就在這個時候，當她看到一隻老鼠站在光頭上時，眼睛頓時亮了起來，那是散出去幫助其他探索船的老鼠！！
　　可就在莉莉剛要開口呼喊，教皇的手瞬間伸了過來，直接捂住了她的嘴巴，任憑莉莉用那小小的門牙用力啃咬，始終紋絲不動。
　　低下頭迅速躲開一組巡邏隊後，教皇竄到一家妓院的背後，這才鬆開了莉莉的嘴巴，“我說過的，這種辦法不頂用的，您不用再浪費時間了。”
　　“哼！你別得意！查理斯先生肯定會來救我的！！”莉莉憤憤不平地說道。
　　“查理斯？”教皇的眉頭微微皺起，“您真覺得他有我在乎你？對於他而言，你只是一個工具罷了。”
　　“不是的！他喜歡我的！我們之前親親來著！他真的很在乎我的！你跟查理斯先生根本比不了！你只是把我當光明神的容器！！”
　　萊傑輕輕的搖頭，“不，光明神在您體內，您的身體也是由光明神創造，您就是光明神！”
　　“我不是光明神！！我是莉莉！你別自己騙自己了！你的光明神死了！”莉莉稚嫩但又堅定的聲音讓教皇表情微微一慌，但是他馬上收斂起來。
　　“不！您就是光明神！光明神不會死的！！您的光輝將再次照耀一起！！”
　　教皇說完，並沒有跟對方再說些什麼，帶著莉莉從妓院後面走了出來。他這一次走的很快，似乎在逃避什麼。
　　當看到建造在巨大坑洞旁邊的機場的時候，莉莉這才知道這座城市就是巨坑要塞，他們真的馬上就要下去了。
　　這裡的戒備非常的森嚴，每一個上飛艇的人都要核實身份，而且還是多重核對，上面不但印有照片，還要進入旁邊巨大蒸汽機器裡面識別真偽。
　　看著遠處的一切，萊傑一時間有點犯難，這確實有點難辦。有些事情不是單憑實力就能解決的。
　　就比如說現在這種情況，如果他硬闖，他們當然攔不住，可是如果真那樣做的話，等他來到坑洞下面的島嶼，恐怕下面整個島變成了一個大陷阱。
　　就在他想著該如何下去的時候，萊傑忽然看到遠處有一艘飛艇從巨坑中飛出落在寬闊的機場之內，一個男人剛從裡面下來，旁邊嘩的一下一群人迅速圍了上去。
　　雖然有些胖了，但是莉莉還是認識那個男人，那是昔日的獨角鯨號輪機長詹姆斯。
　　“嗯……看起來這位年輕人在這裡的地位還是挺高的，既然如此那就決定是他了。”萊傑說完，他抬腳默默的跟上詹姆斯。
　　“你要幹什麼？你要對他幹什麼！”莉莉看著萊傑的那眼神隱約感到一絲不對勁，心中不由的開始有些慌。
　　“不幹什麼，只是找個辦法下去而已。”教皇的話讓莉莉更加擔心了。
　　“我告訴你！你不准傷害詹姆斯！！他是查理斯先生的屬下！！”
　　可是聽到莉莉的話，教皇的速度不但沒有減慢反而越來越快了。“呵呵，那豈不更好？”
　　“你……你別傷害他！他也是我的朋友啊！他是我最好的朋友！我求你了！”莉莉的聲音似乎帶著哭腔。
　　“求求你了！放過他好不好，只要你別對他動手，以後我好好聽你的話可以了嗎？我再也不逃跑了，我就老老實實的在你的身邊。”
　　當聽到莉莉把話都說到這份上來，萊傑的腳步這才慢慢緩了下來。
　　“好吧，通往地海的辦法，不止一種，最多換一種就是了。不過還請您說話算話，安心待在我身邊，別再亂跑了。”
　　“哦……”豎起的老鼠耳朵微微下垂，莉莉的臉上露出苦澀的表情。
　　萊傑轉過身來看著遠處的巨大的坑洞，辦法是有很多，最好找一個影響最少的。
　　在自己的勢力沒有建立起來的時候，孤身一人的自己最好別跟查理斯的勢力起衝突。
　　就在他這麼想的時候，旁邊一個高大的亥克族大搖大擺的走了過來，就在他從萊傑旁邊擦肩而過的時候，一個黑色的背包從他袖子裡落下，直接被扔向萊傑。
　　萊傑看著手中的那包東西，疑惑的看向那逐漸遠去的高大背影。
　　“咦？你手裡的東西是從哪來的？怎麼剛剛還沒有呢。”回過神來的莉莉疑惑的問道。
　　萊傑拿著包來到一個角落，扯開拉鍊發現裡面是一張乾癟的人皮，人皮旁邊還有著幾張紅紙。
　　他記得這紙是什麼，剛剛那些坐飛艇的人手中都拿著這些東西，有了這些東西就可以輕鬆地從地表抵達地海。


第六百九十一章 能力
　　看著黑包裡面好心人給自己準備的東西，萊傑想了想走進旁邊的公共廁所。
　　當他再次從廁所裡面出來的時候，他的樣貌已經完全變了，本應該是十一二歲的孩童，現在變成了十七八歲的青年，不但樣貌變了，連個頭都變了。
　　有了這東西萊傑的問題輕鬆解決了，無論多麼森嚴的地方，都防不住他。
　　而且之前探索者協會發放的通緝令也沒用了，他連臉都換了。
　　用手摸了摸自己的新面孔，再回想剛剛把這人皮面具扔給自己的亥克族，萊傑嘴角微微上揚。
　　“原來是這麼一回事，這幫傢伙的合作只是假裝啊，也不知道他們又有什麼目的，呵呵呵，不過不管他們的目的是什麼，反正查理斯怕是要難辦了。”
　　“你在說什麼啊？你身上的東西是哪裡的？”莉莉十分疑惑的問道。
　　萊傑並沒有回答，帶著莉莉向著遠處飛艇走去。
　　有了這新的皮囊，再加上準備好的完善的證件，萊傑輕輕鬆松的坐上了那艘飛艇。
　　飛艇的包間內，萊傑微笑的看著十分沮喪的莉莉。“從地表到地海還需要一段時間，這段時間裡，我們來做點別的吧。”
　　“做點什麼？”情緒低落的莉莉耷拉著耳朵隨意的說著，她逃不了啦。
　　教皇輕輕一抬手，耀眼的乳白色光芒從他手心射出，凝聚成一個小光球。
　　“您體內蘊含著強大的力量，但是您卻不用它，這是非常的浪費的，我需要教會您如何使用。”
　　聽到這話。莉莉耳朵馬上立了起來，不由的感到竊喜。
　　她心中暗道：“等我學會了如何使用體內的力量，那我豈不是可以擊敗他，然後逃出來？”
　　一想到有逃生的希望，莉莉頓時充滿著幹勁，馬上向教皇表示自己要學。
　　“首先您必須閉上眼睛，感受著您體內的力量。”聽到對方的話，莉莉馬上閉上眼睛，過了十幾秒後，卻什麼都沒有感受到。
　　“別急，我的神，請集中注意力，跟著我的力量走。”萊傑手指忽然亮的跟燈泡一樣，他把那手指輕輕的抵在莉莉的胸口。
　　當萊傑手指上的光芒消失了，莉莉開始亮了起來，剛開始只是朦朦朧朧的感覺，但隨著時間過去，光線越來越亮，到了最後莉莉仿佛變成了一個耀眼的小型太陽。
　　看著那刺眼的光芒，淚水從萊傑臉上劃過，他緩緩地跪倒在對方的地上，在心中?喊到：“神啊，您是我的一切，我真的一刻都不能沒有您啊，您快點回來吧！！”
　　“然後呢？”莉莉說著剛一睜開眼睛，她伸手的光芒瞬間消失了。
　　“不急，慢慢來，我們的時間還很多，這種力量的用處很多，使用起來也非常複雜，不過沒有關係，這是您自己的力量。”萊傑擦乾眼淚，
　　從地上爬了起來。
　　接下來的幾個小時，萊傑耐心的教導著莉莉。
　　這一幕讓他非常的感慨，他似乎回到了一百年前，只是物件調換了一下而已，當初是光明神教自己，但是現在改成了他教光明神。
　　剛開始的時候，如何利用體內那股暖烘烘的東西，莉莉總是用不好，不是用多了就是用少了，可是慢慢的，莉莉掌握了一些技巧。
　　這種感覺有點像她爸爸當年教她游泳一樣，剛開始慌張地胡亂拍水，當會遊之後就知道了該用多大的力了，擺多少角度劃。
　　“啊啊啊！！我會飛了！快看啊！！我真的會飛了！”
　　懸浮在半空中的莉莉興奮的對著旁邊的教皇大喊著，渾身發光的她變成了一個發亮的燈泡。
　　“這只是最基礎的，但是最基礎同樣是最實用的。您現在可以適當得快一點，別當心受傷，我會保護你的。”
　　剛開始莉莉只是慢慢地飄動，漸漸地她的速度越來越快，最後殘影相互連接，變成一道流星。
　　當感覺到自己的速度達到極限的時間，轉圈的莉莉忽然一拐，直接向著旁邊的窗戶撞去，她要逃！
　　不過莉莉想像中的玻璃碎裂聲並沒有響起，她被另外一團光芒包裹，速度迅速減弱，最終落在教皇的手中。
　　“當心啊。”教皇微笑的看著她說道，仿佛沒有發現對方的小心思。
　　也就在這個時候，窗戶外面的黑暗慢慢變亮，地海到了。
　　安查島實在是那個熱鬧的安查島，只不過在島嶼上面豎立起許多黑漆漆的炮塔。
　　看著那粗大的炮管，沒有人會懷疑這東西的威力。
　　可這些東西註定派不上用場力氣，因為它們用來對付的物件，已經從它下旁邊慢慢的走了過去。
　　“查理斯的科技能力越來越強了，這種力量甚至比當初的英倫島還要強，必須要警惕起來。”萊傑仰頭看著面前的大殺器心中暗道。
　　“喂！！這裡不是旅遊景點！滾遠點！快點！！”巨炮旁邊的一位希望島海軍對著萊傑大喊著。
　　聽到這些話，萊傑微笑的點了點頭，轉身就向著碼頭走去。
　　莉莉看著四周的一切，當她感看到瑪格麗特從他們旁邊走過之時。心中更是不由得焦急起來。
　　可是現在的她什麼都做不了。在這種心情下，兩人來到了安查島碼頭。
　　從這裡離開的船有很多，尤其是貨船，來的時候都是滿載滿，離開的時候都是空空如也。
　　“船長，請問載客嗎？”萊傑禮貌的向著一艘中等貨船問到，上面已經載了一些人了。
　　“年輕人，你去哪啊？”叼著煙斗的老船長撓了撓他那發亮的頭皮。
　　“我去東海域。”
　　“那可夠遠的！我這船不到那，讓你在紅木島下你看可以嗎？”
　　“好的，一共多少錢？”
　　“哎，什麼錢不錢的，上來吧，都這個時候了，錢頂個屁用。”
　　“多謝你，大……大叔。”萊傑走緩緩的走了進去。
　　這艘貨船又多等了半個小時，再載了幾個人就準備開了，就在那船板剛要收起來的時候，一個渾身纏滿黑色繃帶的女人踩了上去。
　　她的懷中還抱著一隻貓。


第六百九十二章 回歸
　　當安查島逐漸浸沒在空中那片不是陽光也不是黑暗的虛色之中，站在甲板上的萊傑臉上露出一絲得意的笑容，他就這樣輕輕鬆松地下來了，任何人都沒有驚動。
　　如此的順利，萊傑不由地在心中對著那位亥克族表示由衷的感謝，要不是沒有他到底這件人皮，事情沒這麼輕鬆。
　　“啊~也不知道那些傢伙對查理斯要做些什麼，最好是鬥的兩敗俱傷那就最好了。”
　　萊傑想到這，忽然想起什麼把自己右手抬起，對著蜷縮在衣袖裡的莉莉問道：“神啊，您餓了嗎？需不需要吃點食物？”
　　“我不餓！！”莉莉的聲音十分得不好，對方已經突破封鎖線，她發現自己離自己的同伴們更遠了。
　　“那要不要喝點水？我看您很長時間沒有喝淡水了。”
　　萊傑說著轉身就向著船艙內走去，可就在他剛轉身的時候，卻忽然看到一位身披黑袍渾身被黑色繃帶包裹的女人站在他的面前。
　　“喵~”女人懷中的一隻黑貓抬起前爪輕輕地舔了舔，緊接著輕易地跳到地上，踩著貓步緩緩向著萊傑旁邊走來，祂似乎對莉莉很感興趣。
　　“你們是誰！！”萊傑如臨大敵，整個身體皮膚瞬間皸裂，刺眼的陽光從他體內迸出，照亮了四周的一切。
　　在強光之下，那只黑貓逐漸消散了，可祂消失的同時，一隻由密密麻麻的粗黑色觸手結節形成的顫動的黑色肉柱出現在貨船的旁邊。
　　祂極高也極大，肉柱的頂部抵在上方岩層，肉柱的下方直入海底，灰色的海水開始慢慢得下凹，以祂為中心形成了一個巨大的漩渦。
　　一根觸手輕輕的伸過來，輕而易舉地就把這艘船托到了半空之中。
　　充滿著怒意的呢喃聲開始在腦海中回蕩，這種極度充滿著情緒的聲音開始把萊傑的意識跟理智擠出體外。
　　也就在這個時候，甲板上的其他人抱著腦袋，面帶猙獰的慘叫倒地，他們身體迅速變得鐵灰色。
　　教皇認識這東西！祂就是當初英倫島總督用整座島嶼召喚出來的歡宴者！那位賜予斯旺祝福的人！
　　那只黑貓是歡宴者！那抱著祂的那個女人……！
　　似乎想到了什麼，萊傑的身體莫名地戰慄了起來，曾經面對過神明，甚至跟祂們交戰過的光明神教的教皇萊傑的身體居然開始顫抖了。
　　“安靜。”黑色繃帶女用來表達意思的東西並不是聲音，而是某種一種特殊的氣息，當她表達完畢，四周的一切都逐漸安靜下來。
　　旁邊如山一般巨大的歡宴者瞬間消失了，那只黑貓再次回歸，它蹲著船沿上自顧自的舔著毛髮。
　　剛剛已經調動全身的力量準備拼命的萊傑，也瞬間站直身體一動不動。
　　他拼命地想要移動身體，但是卻發現自己的身體仿佛不是自己的一般根本無法動彈，當他看到那渾身纏滿繃帶的女人向著自己走來的時候，他眼中露出絕望。
　　能把歡宴者當寵物的，在整個地海的神明中只有一個！那就是當初封印了光明神的塔薇爾！那位來自星空深處的外來者！
　　下一秒，隨著塔薇爾一抬手，教皇衣袖裡面的莉莉瞬間飛到對方的面前。“我就想看看而已，他們到底在幹什麼，我很好奇，觀察了很久，但是還是弄不明白。”
　　莉莉逐漸開始解體，先是毛髮，緊接著是皮肉，肌肉，骨骼，血管，莉莉的身體一層層的分離。
　　看到面前到處漂浮的莉莉器官，教皇的臉上瞬間變得鐵灰，可沒等他把心中的絕望跟憤怒表達出來，面前的莉莉瞬間拼接回去。
　　“啪”莉莉無力的摔倒地上，疼的她叫出聲來，她還是活的。
　　可是當她看到面前的兩人都沒有抓自己的時候，莉莉迅速從地上爬了起來，嗖的一聲，就向著安查島方向飛去。
　　之後那艘船上到底發生了什麼，莉莉並不是知道了，她只知道自己終於自由了，她終於可以回家了！
　　當天的安查島上的所有人都看到一隻金光閃閃的老鼠在空中一邊繞圈一邊大叫。
　　好在瑪格麗特認出了那是查理斯的炮手莉莉，總算是讓那些正在迅速轉動方向的高射炮停了下來。
　　“然後那女人抓住了我，然後她看了一下我，我的身體分開了又合攏，再然後就把我扔到地上，我看見這是一個逃跑的好機會，所以我就逃了，結果他們兩人真的沒有阻攔我！”
　　莉莉對著面前的瑪格麗特說完這一切後，感覺口有點幹，抱著面前的小碗椰汁吸了一大口。
　　瑪格麗特眉頭緊縮地想著一些莉莉剛剛說的事情，從那巨大的生物看了，那似乎是地海的神
　　明，一位神明居然找上了重返年輕的教皇萊傑，祂到底要幹什麼？
　　“查理斯先生呢？他現在知道我回來了嗎？我好想他！”莉莉帶著一絲焦急的對著她問道。
　　“胡裡奧總督剛好在希望島，他已經得到了這一消息，已經去找查理斯了。”瑪格麗特平靜的回答到。
　　“我被別人抓走了，查理斯先生有沒有非常得傷心？怎麼樣，他是不是哭了？”莉莉站了起來，表情十分緊張的問道。
　　瑪格麗特看著莉莉若有所思，這話可不像屬下跟上司的話。
　　就在她考慮該如何回到對方的話的時候，瑪格麗特看到旁邊閃過一道白光，查理斯跟胡裡奧瞬間出現在房間裡。
　　“查理斯先生！”莉莉高興得飛了起來，向著他身上撲去。
　　“莉莉！沒事吧？到底發生了什麼？是教皇把你放回來的？”查理斯捧著她緊張的問道，他手也沒停，迅速給她檢查起來。
　　莉莉搖了搖頭，又把之前發生的一切跟他重新說了一遍，當說完之後，坐在查理斯肩膀邊上的莉莉，張開兩隻小爪子抱著查理斯的脖子，拿毛茸茸的腦袋在上面親昵地蹭著。
　　“查理斯先生，我以為再也見不到你了，被他帶走的每時每刻我都在想你呢！”
　　查理斯伸出手指在她那軟軟的腮幫子上輕輕擦了擦，對著莉莉安慰到：“沒事的，一切都過去了。”


第六百九十三章 上浮
　　看著查理斯眼中的溫柔，瑪格麗特眼中閃過一絲羡慕。
　　“差不多行了，你還要安慰你的寵物多久？目前可有比干這個重要的多的事情。”胡裡奧低沉的聲音在房間內回蕩。
　　查理斯伸手把莉莉從自己的脖子上摘下來，送到一旁閃閃的懷中，緊接著看向他。
　　“我知道那位存在，她是歡宴者的主人塔薇爾。基金會那邊叫祂005，從他們發出來的資料來看，她似乎對人類沒有惡意。”
　　“不用你提醒，我的力量是從太古者那裡得來的，我說的事情不是她是教皇。”
　　“教皇？被005纏上，他還有機會逃脫？”查理斯表情疑惑的問道。
　　胡裡奧用力搖頭。“不，也許太古者不在，歡宴者會把教皇帶走，可是既然祂在，那麼祂絕對不會讓歡宴者那麼做。”
　　“我們對於祂來說只是一幅精美的油畫而已，她只是在慢慢的欣賞這幅畫，偶爾添加畫裡的細節，親手把畫裡的人扣出來，這種行為太粗魯了，這不是祂的作風。”
　　查理斯跟著閃閃一同疑惑的看向胡裡奧，“你怎麼對005這麼瞭解？當初你是怎麼跟祂認識的？005為什麼要給予你力量？？”
　　面對查理斯的詢問，胡裡奧臉上露出一絲煩躁，緊接著他伸出右手食指，向著查理斯脖子上的那古怪的紋身指了指。“這跟你沒關係，就像我同樣也沒問你，你跟弗坦有什麼瓜葛一樣。”
　　聽到這話，查理斯伸手摸向脖子處，幾乎被忽略的觸手紋身。
　　似乎感覺到自己的語氣太沖，胡裡奧語氣微微緩和了一些說道：“跟你寵物的表述上看，太古者最多只是好奇你的寵物罷了，既然她的目的達到了，那麼祂很可能把教皇放走，教皇的威脅還沒有消失。”
　　旁邊的瑪格麗特忽然插嘴說道：“我覺得，還是先把教皇的事情放一邊比較好，他的目的跟實力我們已經瞭解，你口中的太古者說不定是更大的麻煩。”
　　胡裡奧笑了，對於瑪格麗特那種無知的嘲笑，“男人說話，女人少插嘴，你根本不知道你在說什麼，要是祂真想對我們動手，單憑人類根本無法改變！何必如果祂對人類有壞心，祂當初為什麼又要幫助我們把光明神封印呢？？”
　　還沒等瑪格麗特反駁什麼，查理斯開口說道：“那對於教皇，你打算怎麼處理？”
　　胡裡奧眉頭緊鎖的想了想後說到：“既然他已經下來了，那你就別管了，我有我的辦法，光明神教已經不在，單獨的一個教皇根本不是我們的對手。”
　　“你的事情就是繼續探索，只要能拯救地海，這些都是小事。”
　　似乎絕對這種說法沒有壓力，胡裡奧繼續補充了一句。
　　“你是最強的探索者，你的一舉一動可都在別人眼裡看著呢，你繼續呆在下面很影響士氣的。”
　　查理斯啞然失笑，“最強探索者，這名號誰起的？”
　　“不管是誰起的，你現在在探索者眼中就是一面旗，只要你沒有動搖，其他人就沒有理由動搖。”
　　查理斯點了點頭後，他看向旁邊回歸的莉莉，“不過你說的確實沒錯，我確實該上去了。”
　　教皇已經在地海了，那麼現在的地表探索將不再有被偷襲的危險，而且莉莉也回歸了，一切都回到原點。
　　旁邊的閃閃卻不這麼想，情緒低落的她帶著一些不情願地說道：“媽媽知道你這個決定會很不高興的。”
　　“我知道啊，但是有些事情是必須要做的。”查理斯說著從她懷裡接過莉莉，向著門口外面走去。
　　在閃閃的幫助下正在休假的船員迅速在安查島機場集合了，準備坐上飛艇重新回到地表。
　　當其他人都準備完畢，查理斯的一封信也已經寫好了，她把信遞給旁邊的閃閃，“把這個給媽媽，告訴她先別急著撕，等看完了再撕。”
　　說完這些話後，查理斯抬腳向著遠處的飛艇走去，剛開始走沒兩步，查理斯就感覺到身後一雙腳步跟了上來，那種輕盈的腳步聲並不是閃閃的。
　　“謝謝你為地海做的一切，有些事情也只有你能做到。”那是瑪格麗特的聲音。
　　“不用謝，我也在地海生活，沒有島嶼我同樣沒地方去，我只是在救我自己罷了。”
　　瑪格麗特說道：“這不一樣，你是一個高尚的人，之前我覺得我愛錯了人，現在看來，當初並沒有愛錯。”
　　“你現在在幫安娜做事？”查理斯問道。
　　查理斯腳下一停扭頭看向面前的女人，他伸手把她臉上的劉海撇開，面前的被刀疤分割的臉上依稀能看見，當初那位天真爛漫的少女的影子。
　　“不，我在給希望島總督工作，何方島正在被淹沒，拯救地海就是拯救何方。”瑪格麗特說著後退一步，滑落的劉海重新把她臉上的右眼跟大半刀疤遮擋住。
　　查理斯低頭笑了笑，他伸手抓起她的右手，看著她手中的金屬手鐲，“手鐲不錯，伊莉莎白給你的吧？”
　　“我買的，從伊查島的剛特家族手中特別定制的。”
　　“你帶這種提防精神控制的東西，安娜真的沒意見嗎？”查理斯知道這東西的用處。
　　“她很少過來，一般都在希望島。”
　　瑪格麗特剛說完這話，查理斯忽然雙手張開把她抱在懷裡。
　　查理斯迅速在臉色緋紅的瑪格麗特耳邊輕聲地說著什麼。
　　遠處的飛艇的梯子上，船員們遠遠看著這一幕，迪普臉上露出得意的笑容，把那帶肉蹼的手掌伸向其他人。“你們看！還是我瞭解船長吧！願賭服輸！”
　　一包包香煙被拍到他手中，他臉上樂開了花，他不缺香煙，他就是單純地喜歡贏的感覺。
　　就在這時候，旁邊的一隻長滿皺紋的手伸了過來，“還有我呢！我也猜中了。”
　　迪普扭頭看去，發現抱著一堆老鼠的圖巴笑呵呵的看著自己。“你要什麼要，你又不抽煙。”
　　“我為什麼不能要！我明明猜對了！這些紙也有我的一份！你快點給我！”圖巴說著撲了上去。
　　就在兩人正在座位上爭搶的時候，查理斯走了進來，隨著他的目光掃了過來，兩人馬上安靜下來。


第六百九十四章 邊界
　　在閃閃跟瑪格麗特的注視下，巨大的氣囊慢慢向著空中的巨大坑洞飄去。
　　“你覺得你爸爸是什麼樣的人？”瑪格麗特對著旁邊的閃閃問道。
　　“不合格的爸爸，他總是沒時間陪我……”閃閃看著逐漸遠去的飛艇，情緒有些低落。
　　“他是一個高尚的人，我很敬佩他。”瑪格麗特說道。
　　就在這個時候，安娜從旁邊走過來，臉上帶著冷笑的說到：“把他拔的這麼高啊，對你有好處的事情，你當然這麼說，他這是在把我們這邊的位置拿去拯救你們啊。”
　　“為什麼犧牲的總是我們，要說我，乾脆把查理斯直接變成怪物算了，海裡那麼空的地方，完全夠我們一家三口生活。”
　　瑪格麗特震驚地看向她，“你們三個？”
　　閃閃想了想，貼心的解釋到：“那再加上妮妮或者你呢？別擔心，海裡的東西可是很多的，我都交到了好多朋友了，我們一點都不會覺得寂寞。”
　　安娜伸手把閃閃手中的信抽了出來。“行了，別廢話了，我們回去。”
　　……
　　當查理斯回到地表，在基金會確認位置後，重新開始了新的探索。
　　好消息在兩個月後，基金會首先表示，他們已經找到了另外一邊的黑暗邊界，現在只要找到另外一邊位置就可以獲得黑暗方位了。
　　他們動用全部力量跟地海人類一同尋找黑暗。
　　查理斯以為很快就會找到，但是一個月又一個月的過去，當整整一年過去後，黑暗仿佛沒有邊界一般不斷延伸。
　　距離當初地海逐漸上升的時候，已經開始進入第三個年頭了，過完今年如果還沒有找回黑暗，全地海的人類全都要死。
　　傷痕累累的獨角鯨號緩緩的在這片黑暗深空之中行駛著。
　　這麼長的時間的探索讓船員們傷痕累累，不但是身體上的同樣也是精神上的。
　　“喂！！這是給人吃的麼！！你這是什麼意思！！”
　　迪普把面前的盤子狠狠的拍在地上，伸手直接捏住了廚師普朗克的脖子，他的眼中佈滿著血絲，看著自己的同伴充滿著戾氣。
　　但是現在的普朗克顯然不是當初唯唯諾諾的胖子了。梗著脖子跟著他對吼道：“地海的補給就這麼爛！你讓我怎麼辦！你真以為是兩年前呢！現在有得吃就不錯了。”
　　“你給老子看清楚！這裡面是什麼東西！這是魚鰓！魚鰓啊！塞你嘴裡你吃嗎？？”
　　“都有完沒完了！！”表情凝重的查理斯從外面走了進來，他的臉上多了不少傷疤，因為長期艱苦探索，臉同樣消瘦了很多。鬍子也沒時間刮了，本應該裝蜘蛛眼睛的右眼只剩下一個黑漆漆的洞，那座有著眼球蜘蛛的島嶼已經徹底淹沒了。
　　聽到查理斯的話後，兩人迅速分開，可是兩人眼中的憤憤不平都沒有消散。
　　當查理斯坐下，一盤燴菜送到他的面前，當他拿起叉子叉進去塞進嘴裡，眉頭頓時也皺了起來，不能不說，這味道確實不怎麼樣。
　　一旁的普朗克低聲地說道：“船長，實在抱歉，真沒東西了，你也知道從下面運上來的東西越來越……”
　　查理斯抬起的叉子打斷的他的話，他咽下口中的食物，揮了揮叉子讓他退下去。
　　查理斯知道這不怪廚師，從半年前開始，從地海送上來的物資就逐漸短缺了，而且還以次充好。
　　但是這能怪地海下面的人嗎？查理斯知道同樣也無法怪罪的，地表的物資都這樣了，地海情況只會更艱難。
　　他現在都害怕參加地海會議，那些逐漸減少的總督數量，每一個減少的總督後面都是一座沉沒的島嶼。
　　那是總督的臉上都是麻木的，他們已經沒有任何希望了，他們沒有崩潰的原因很可能僅僅只是因為慣性罷了。
　　船員們的脾氣也越發的暴躁，吵架對罵的事情天天都在發生，查理斯可以壓制住，可是也僅僅只能壓制，可是壓多了總有一天會爆的。
　　“是不是有別的辦法拯救地海？”查理斯一邊吃著，一邊想著各種辦法。
　　漸漸地查理斯忽然發現四周有點安靜得嚇人，他抬頭看去發現船員們都僵在原地，向著旁邊窗戶看去。
　　“他們被什麼東西影響了？！”察覺到這一點的查理斯馬上進入戰鬥狀態，渾身的肌肉瞬間緊繃。
　　可是當他看向旁邊的窗戶的時間，他的身體也跟其他人一樣瞬間僵住了。
　　遠處的黑暗有點不對勁，黑暗顏色有點淡。
　　“磕磕磕~”隨著迪普的握叉子的手抖動不斷，金屬的叉子在他嘴裡不斷敲打著他那鋒利的尖牙。
　　迪普已經猜到了那邊有什麼，但是現在的他實在不敢相信，這居然是真的。
　　“嗚嗚嗚~~”獨角鯨號發出一聲刺耳的汽笛聲，這一聲音瞬間把所有人驚醒了過來，他們放下食物，瘋了般向著外面的甲板沖去。
　　感覺到了船員們的激動的心情，獨角鯨號開始進行自我加速。
　　所有人的注視之下，獨角鯨穿破了一片黑色的牆壁，來到了一片被紫色光芒籠罩的空中。
　　“我們找到邊界了！！地海有救了！！”
　　“嗚嗚嗚~我真的快要撐不住了……”
　　“父親！您在閃閃神國中看到了嗎？我找到了！！”
　　獨角鯨號上面的所有人都變得十分的癲狂，連查理斯也不例外，每個人都把心中壓抑的一切發洩了出來。
　　查理斯感到那壓在身上的千斤重的擔子，在這一刻終於被卸了下來。
　　按耐住自己激動的心情，查理斯從懷裡掏出那塊金屬圓餅。
　　隨著他輕輕的一按，費爾巴哈那迷迷糊糊的投影在他面前出現。
　　“喂！聽得見嗎？我們找到黑暗邊界了！趕緊沿著這追蹤器過來！！”
　　費爾巴哈的臉上露出狂喜的表情，他張嘴說了些什麼，可是因為信號不穩定的原因，查理斯根本聽不清，這裡距離其他地方太遠了。
　　最後費爾巴哈輕輕一抬手，一個被徹底完善的黑暗深空地圖出現在查理斯的面前。
　　在地圖的正中央的位置閃耀著黑光。
　　“我們走！去中間找回黑暗！！基金會肯定也過去了！！”


第六百九十五章 浮
　　黑暗深空之中的獨角鯨號懸停在原地，似乎在等待著什麼。
　　查理斯用那獨眼，眉頭緊鎖地看著手中的基金會的圓盤通訊器。
　　他伸出拇指在上面輕輕一按，本應該跟他聯繫的費爾巴哈卻還是沒有出來。
　　“不應該這樣才對，如果說在邊界，是因為距離太而沒有信號，那麼現在這個位置已經夠近了，為什麼還是沒有任何反應？難道他們出什麼事情了？”
　　一想到這，查理斯的心中泛起一絲的不安，都到緊要關頭可千萬別出什麼事情。
　　他現在已經來到了黑暗的中心的正下方，只要一直上去就可以找到黑暗，可是跟基金會通訊的忽然中斷，讓他不得不為最壞的準備做打算。
　　“沙……沙沙……查理斯總督……您聽到了嗎？這是少女之愛號的船長艾克，按照您的吩咐，黑暗下方據點的所有探索船已經上來了！”
　　旁邊的喇叭裡忽然響起帶著嘈雜噪音的男聲。
　　查理斯快走兩步走出了駕駛艙，旁邊一艘巨大的黑色飛艇正在向著這邊靠近。
　　它的氣囊上面畫著兩個貼在一起的粉色愛心，四散的探照燈刺破四周的黑暗，如果沒猜錯的話，這就是剛剛通過無線通訊，跟獨角鯨號聯繫的少女之愛號了。
　　在這艘船的下面，還有著其他探索船正在逐漸上浮，這是查理斯自己的命令，是他讓這些人上來的。
　　能活到現在的探索者大部分實力都是地海的頂尖的存在，他們是一股戰力屬於探索者的特殊戰力，有了他們，不管上面到底發生了什麼都可以以防萬一。
　　“但願這些人過來只是走一個過場，如果真是那樣就再好不過了。”
　　查理斯說道從懷中掏出自己的那本日記本，他迅速翻到最新的一頁，想利用它的預知能力預判接下來有沒有危險。
　　這本書的特殊能力在之前的一年的探索中幫他很大的幫，哪怕這種預言是偏差的，可同樣可以派上大用處，但讓查理斯失望的是，日記本上面東西都沒有。
　　看著面前的空白的紙張，查理斯的心微微一沉，有的時候空白同樣代表著資訊，日記本這種情況很少出現，除了1年前遭遇的005-3以外，其他兩次也都跟神明接觸有關。
　　“繃帶，讓他們別靠得太近，分批次上浮，別讓他們一鍋端了！”查理斯回頭命令到。
　　很快139艘僅存的探索船分成四批，獨角鯨號永遠是最第一批，第一批的其他二十三艘探索船浩浩蕩蕩向著黑暗的中心飛去。
　　查理斯走進了駕駛艙內，接過迪普手中的方塊麥克風，“各位，都接到了公共頻道了嗎？我是查理斯，上面似乎很有可能存在著神明級別的危險，請各位做好準備。”
　　頻道之中沒有其他的人聲音，其他船長們只是沉默地聽著，現在的地海人已經無所畏懼了，他們只想要黑暗，死亡對於他們來說就跟吃飯一樣簡單。
　　查理斯想開口說一些鼓勵人心的話，可是他最終什麼都沒有再說，直接開始佈置任務起來，現在的船員不需要的鼓勵，他們只需要最終的勝利，
　　“查理斯先生，我們能成功嗎？”莉莉飛到查理斯的懷中，眼中帶著一絲迷茫地說道。
　　查理斯把麥扔下，用手撫摸著莉莉的毛髮，他的眼神異常地堅定說道：“會的，一定會的。”
　　獨角鯨號帶著船員們忐忑不安的心情不斷上浮，一路上並沒有任何的異常，黑暗之中並沒有任何的怪物同樣也沒有任何的浮空島，這一點讓查理斯感到非常的意外，在這個高度這種情況在別的地方還真沒有過，一般來說，越高越熱鬧才對。
　　“難道基金會已經徹底清理，他們已經抵達地點開始安裝黑暗了？但是如果他們真的這樣做了，為什麼沒有跟我們進行任何聯繫？”查理斯在心中猜疑著。
　　對於基金會，查理斯哪怕到了現在的局面心中依然帶著猜忌，可不管怎麼想，基金會都沒有理由在這個時間動手了。
　　他看到，為了尋找黑暗邊界，這段時間內基金會同樣損傷慘重，自己碰到的墜毀的飛行器就不知道有多少。
　　“嗚嗚嗚~~”低沉的汽笛聲忽然響起，甲板上的纜繩忽然扭動向上指去，那是警告上方有敵人的意思！
　　“左滿舵！”“滿舵左！”隨著舵盤迅速旋轉，獨角鯨號開始迅速向著右邊偏離。旁邊的其他探索船同樣作出相同的規避動作。
　　而此時的查理斯已經消失在駕駛艙內來到了氣囊上方。他震驚地看到一顆殘破得如同島一般大小閃耀著邪異光芒的眼球，連帶著眼球後面的一些組織向著下方緩緩墜去。
　　如此巨大的東西的下落本應該是氣勢驚人的，可是這顆眼球卻輕飄飄的好似遊動的水母，一點聲音都沒有
　　特殊的戰慄感逐漸浮上查理斯心頭，又隨著這顆眼球的下落逐漸消失，這是一顆神明的東西！上面肯定出事了！
　　“所有人全速！以最快的速度上去！”隨著查理斯的命令下達，所有的探索船以最快的速度迅速向上浮。
　　剛開始飛艇的速度並不算快，可是隨著高度的不斷攀升，飛船的速度越來越快，以至於查理斯以為探索船是不是被什麼東西控制了。
　　查理斯忽然想到了什麼，掏出胸口的鋼筆對著空中一拋，結果鋼筆卻花了兩倍的時間才重新落下。“不對！沒有人控制船，是重力進一步減少了。”
　　越來越異常的環境，讓查理斯對於上面的局面越發得沒底，他感覺一切都在脫離掌控。
　　隨著那顆巨大的眼球下去不久，這片重力逐漸消失的區域之中又有了其他的東西，剛開始是一位渾身醬紫色死去多時的費爾巴哈，慢慢地是兩具費爾巴哈，緊接著是破損的戰機，斷成兩半的巨大空中要塞開始出現在空中。
　　他們不再落下，而是隨意地飄蕩在空中，在這個高度，重力幾乎變得沒有。


第六百九十六章 援軍
　　查理斯整身體橫站在船身旁邊，看著上方漫天的屍骸跟機械殘骸，在這一刻，他仿佛有了一種身處於海底的感覺。
　　二十多艘飛艇緩緩地從這些東西中穿過好似進入了空中墳墓。
　　隨著查理斯心中一動，一根透明觸手纏繞著一位費爾巴哈的腳踝，輕輕一扯，把他拖到甲板上來。
　　“琳達，這傢伙死了多久？什麼時候死的？”
　　他需要儘快知道基金會到底遭遇了什麼，也許這屍體中就有答案。
　　船醫琳達點了點頭，她在額頭上帶上一個類似礦燈的光源，直接把自己的腦袋埋進那具屍體的胸膛，開始進行屍檢。
　　很快琳達給出了一個意外的答覆。“船長，這傢伙是活的，他並不沒有死。”
　　“你確定？”查理斯身體前傾，看著這具跟屍體完全相同的費爾巴哈問道。
　　“沒錯，他的大腦沒有死亡，身體的其他器官同樣也在運轉。”琳達把腦袋從他的胸口處拔了出來說道。
　　“大腦沒有死亡，也許安娜可以從他的記憶裡面找到點什麼？”查理斯想到了另外一種辦法。
　　這一次的呼喚安娜馬上回應了，雖然她的臉色還是不好看，但她還是按照查理斯的命令做了。
　　安娜掀開費爾巴哈的顱骨，從觸手把裡面的微微顫抖的大腦卷起直接塞進自己的嘴裡，大口咀嚼起來。
　　“你不是已經不吃人了嗎？”
　　“我現在又想吃了，怎麼？看不慣？看不慣你還叫我過來。”
　　安娜白了查理斯一眼後，一根根吮吸著觸手上的腦液，忽然她的身體猛的漲開，顯出那猙獰的原形，這一幕把四周的船員嚇了一大跳。
　　“別玩了，他到底遭遇了什麼？上面到底有什麼？這關係到地海的命運。”查理斯再次對著安娜問道。
　　重新變回人形的安娜低頭看了看自己纖細的腰後皺了皺眉頭，緊接著說道：“抱歉，我無法幫你，這傢伙腦子裡的東西根本就是散的，沒有一點有用的資訊。”
　　不得不說，這是不是什麼好的答覆，對於現在的局面沒有任何幫助。
　　查理斯想了想後，馬上命令一艘探索船當斥候先一步向上升，讓他通過無線電迅隨時跟獨角鯨號聯繫，如果上面真的有什麼意外，至少這樣不會所有人全栽在裡面。
　　“你回去吧，在局面沒有明朗之前，先別把這裡的情況告訴下面。”查理斯對著安娜說道。
　　安娜無奈的歎了一口氣，伸出右手手指在查理斯的指腹上輕輕撫過，“算了，我還是呆在這裡搭把手吧，看著這樣子上面怕是有大麻煩，你這樣上去我還真怕你死在那裡。”
　　“回去吧，基金會已經上去了，如果說上面的情況真的那麼糟糕，你的改變思維的能力也派不上什麼用場。”
　　雖然知道這是查理斯的關心，可是安娜卻一點都不領情，“看不起誰呢，這麼長時間的提升真當我沒有半點進步？我的實力比你想像得還要強大。”
　　安娜說完性感的身體整個裂開，密密麻麻的帶著黑色鱗片，帶著好似腐爛彩虹顏色的觸手蠕動的爬滿甲板，向著四周擴散。
　　當安娜巨大的身體把甲板掩蓋的滿滿當當的時候，獨角鯨號的上浮速度慢慢降低了，她的身體的重量居然抵消了一整艘船的浮力！
　　就在四周的探索船把炮口指向獨角鯨方向的時候，安娜迅速縮回那只比查理斯小一個個頭的嬌小身體。
　　繃帶連忙拿起麥克風，對其他船長解釋這只是一個意外，剛剛那只怪物只是友軍，停止攻擊。
　　“怎麼樣？單單算我的肉體能力就已經超過你了吧，更別說我最近擁有了很多新的能力呢。”安娜的聲音帶著一絲得意地說道。
　　查理斯伸手攬住安娜的細腰，把她提了起來卻發現輕易地不像話，“這麼多東西，你藏哪了？”
　　安娜對著查理斯眨了眨右眼，“你猜啊，給點提示，一點小秘密再加上一點點障眼法就行了。”
　　雖然有點意外，但是查理斯還決定讓安娜待在船上，現在這種情況，實力越強越好。
　　“你的實力按照地海的標準有多少階？跟胡裡奧一樣十五？”查理斯問道。
　　安娜微笑的看著圍繞著查理斯身上那時隱時現的“不存在”
　　“那要看怎麼判斷了，說實話，地海的分階太籠統了，我現在可是擁有不少能力的，至少我現在想讓胡裡奧消失，輕輕鬆松的事情。”
　　“哼！這未免有些說大話了吧？”不知何時胡裡奧已經站在了船沿上，用那銳利得如同尖刀般的眼神看向兩人。
　　“我一接到你的資訊就馬上往這邊趕了，好在你的女兒替我節省了不少時間，讓我終於趕到了”胡裡奧從船沿上跳了下來。
　　“當然，還有我。”一隻帶著甜膩的紅色蝙蝠變成了一位少女，用那猩紅的眼睛微笑的看著查理斯，那是莉莉絲，暗晶島的吸血鬼始祖。
　　莉莉絲後面還是幾十號人，他們通過各種不同的方法出現在獨角鯨號的甲板上。
　　“知道是最後的時刻，我把地海能帶上來的好手都帶上來了，下面的情況，不用想你也知道。”胡裡奧走到查理斯旁邊，對著他低聲說道。
　　查理斯仔細看了看後卻發現有點不對勁，“亥克族的神呢？他們在哪？”
　　論正面實力，那群深居簡出的怪物們在地海絕對可以派的上號，如此重要的存在，他們居然缺席了？
　　“不知道，那些東西愛來不來，反正也不怕這些傢伙趁機偷襲下面，反正地海已經沒有什麼東西值得他們偷了。”
　　就在查理斯剛要說話的時候，四周的黑暗消失了！
　　雖然微微閃了閃後，黑暗重新把所有人籠罩，可是這一下，讓所有人的臉色瞬間變了，上面的黑暗不管是好事還是壞事，絕對產生了什麼重大變化。
　　“繃帶！通知渦輪艙加速！！別管什麼重力了！我現在只需要速度越快越好！！別躲避上面的東西，那些礙事的東西我來處理！”


第六百九十七章 三八面體
　　帶著所有人的焦急，獨角鯨號急速上浮，氣囊觸碰到的任何殘骸跟屍體都被查理斯的觸手迅速推開。
　　漸漸的，他們聽到上面有什麼聲音，剛開始很小但是慢慢的聲音越來越大。
　　與此同時，查理斯等人也看到上方，密密麻麻幾乎覆蓋整個天空的航太母艦底部。
　　那是基金會的空中要塞，查理斯曾經見過費爾巴哈做坐過，聽著那上方不斷的爆炸聲，很顯然基金會的黑暗回收被什麼東西阻止了！
　　速度飛快的獨角鯨號順著兩艘母艦的縫隙，直接插入上方十分激烈的戰場，在大大小小的火光之中，查理斯看到基金會在攻擊什麼。
　　那是一個奇特的三八面體，身體極大懸浮在黑暗之中如同一座沉默的山峰，祂得如同蟾蜍般凹凸不平的外表長滿了灰色的灰須，很難判斷祂是生物還是什麼。
　　在它的四周還漂浮著其他的巨大生物的屍體，其中就包裹兩隻粉色的神明眼睛，這些東西看起來就像是禿鷲巢穴旁邊的骸骨。
　　基金會的各種武器對它都不起作用，各種炮彈都在它外表還有一半距離的時候就爆炸了，哪怕鐳射武器射到它身上的時候，也會被直接折射掉，它就懸浮在空中一動不動。
　　查理斯震撼地看著眼前的一幕，他曾經想過很多種場景，但是這一幕還真沒想到。一時間他有點不知道該幹什麼。
　　查理斯迅速想了想，再次掏出基金會的通訊器按了下去，這一次終於有用。
　　表情凝重的費爾巴哈似乎在忙著什麼，連看一眼查理斯的時間都沒有。
　　通過他瞳孔閃過的螢幕裡的各種資料，查理斯判斷他應該在計算著什麼。
　　“我的天，船長！你怎麼才來！這裡都要急瘋了！你們有沒有什麼特殊的遺物？對這東西用用，說不定可以起到效果呢。”
　　“基金會在幹什麼？不是說這裡的中心就是黑暗嗎？怎麼跟這東西幹起來了？”查理斯對著他問道。
　　聽到這話，費爾巴哈氣急敗壞地說道：“你以為這是我願意的嗎？！得到你的資訊，我們馬上就派人向這邊趕了！可是到了後才發現地海的黑暗被這該死的東西吞進肚子裡了！”
　　“必須要儘快把它取出來！要不然等這該死的東西把黑暗徹底吞噬，那麼我們這麼長時間就徹底白忙乎了！！”
　　“嘟”的一聲，費爾巴哈直接消失了，與此同時見熱武器沒有任何效果，基金會的所有攻擊也停了下來。
　　一架架戰機從航母上迅速起飛，開始向著那奇特的三八面體飛去，他們飛機的下端似乎拖著什麼不斷蠕動的包裹。
　　飛機並沒有發射什麼也沒有拋射什麼，直接就帶著那些包裹撞到那巨大的三八面體上面。
　　伴隨著火光沖天的轟炸聲，某種紅色的經絡開始在它身體上蔓延，飛機上面的東西，似乎是基金會研究出來的某種特殊的血肉武器。
　　看著遠處的一幕，安娜的臉上隱約帶著一絲亢奮，她握住查理斯的手說到：“高志明，看起來想要把黑暗帶回去，那麼我們這次可是要?神了啊，怎麼樣，我們什麼時候動手，這東西的力量應該可以吸收。”
　　查理斯死死地盯著天空中的奇特東西，“不急，知己知彼百戰不殆，先看看這東西到底有什麼能力，它應該不是神明，我並沒有從它身上感受到神明的氣息。”
　　“可是按照地海的標準，它就是了，看到它旁邊的那些屍體了嗎？它們應該都在搶黑暗，最終這麼個東西搶贏了。”
　　她的話剛說完，一道金屬摩擦聲響起，三八面體上面的紅色脈絡瞬間如同樹葉般枯萎。
　　緊接著下一秒，在基金會母艦的下方同樣出現了另外一個相同模樣的，兩個相互一交錯，大片的航母紛紛斷裂，好似太空垃圾般向著四周飄去。
　　感到對基金會的不耐煩，那東西的攻擊開始了，以那三八面體為中心的黑暗迅速凝聚成一個球體，它迅速顫抖起來，某種奇特的風不斷擴散，任何接觸到的東西都會瞬間瓦解。
　　面對對方的如此強大的攻擊，基金會的極其龐大的空中軍隊開始撤退了，他們的人是多，可也不可能盲目的送死。
　　可也就在這個時候，旁邊的時空逐漸扭動形成了一個漆黑的圓洞，朦朦朧朧中，有些東西從裡面遊了出來。
　　最先出來的是一條長達十幾米的扭曲成麻花狀的猙獰蠕蟲，它的身體分成兩種顏色，它一半是黑色一半則是透明色，色澤有點像是玻璃跟黑曜石的混合物。兩種顏色相互糾纏。
　　查理斯記得它，它是亥克族的神之一的派波，
　　跟在派波後面出來的同樣是老熟人，那是之前一直駐紮在巨坑要塞，始終沒有任何存在感的波格羅。
　　從外觀上看，波格羅有點像一隻沒毛的老狗，長嘴邊上留著密密麻麻的下垂鬍鬚。渾身長滿不斷蠕動的肉塊。
　　它如同老人一樣蜷縮著身子。鬆弛皮膚下不斷遊走的一團團的東西，透過老皮隱隱散發著綠光，感覺有點膿包，這些膿包讓它體型看起來很臃腫。
　　但是這兩隻怪物並沒有讓查理斯感到意外，讓他感到意外的是第三只，
　　那是一隻身高好似一座高樓的人形生物，祂半蹲狀，它的前肢上長滿大小不一的黑色窟窿，兩個手上的手指細又長。
　　如同蠟燭熔化般的臉上，掛著三個巨大的黑色眼睛，頭地下部垂著幾根條細小的近乎綠色的觸鬚，它的同樣長滿窟窿的下肢扭曲成骨折狀。
　　幾年前的記憶瞬間在查理斯的響起，他曾經看過這怪物的雕塑！按照那雕塑老闆的解釋，這只怪物叫派德，是他們最初的神明之一。可是這裡同樣有一個矛盾點出現了。
　　按照那位雕塑店老闆的意思，派德應該早就已經死了才對！！
　　還沒等查理斯想明白這個問題，空中的派德已經帶著一道殘影直接向著遠處的三八面體飛去，兩者相互一接觸，三八面體的外面的黑色球體被派德撕輕而易舉的扯了大半來！


第六百九十八章 突破
　　派德的個頭在如同山一般巨大的三八面體面前，本應該是大象跟老鼠的區別，可是在查理斯面前，卻在上演一齣老鼠挑戰大象的荒誕場景。
　　巨大的三八面體外黑暗中抖動出，本可以輕易摧毀基金會空中航母的怪異波紋，蕩在派德身上卻毫無用處。
　　可隨著派德舉起那佈滿黑色孔洞的畸形雙手了，狠狠得砸在對方體外的黑暗球體上，對方的身體瞬間裂，迅速消散。
　　從目前情況上來看，似乎是派德這邊占了上風。
　　可是看著眼前的場景，胡裡奧的臉色顯得十分的難看，“這些活該被扔進海裡喂魚的垃圾！一直擁有如此強大的存在，居然一次都沒有聽他們提起過，就這樣一點點的看著我們在上面拼命！面對世界末日的強大危機，他們還在藏私！”
　　旁邊雙手抱胸的安娜冷笑道，“知足吧，還好他們之前一直龜縮在迷霧之海，從來沒有向外面擴張，要不然就以如此強大的存在，整個地海的人類沒有任何反手之力。”
　　安娜說得沒錯，地海沒有任何存在能夠抵擋住如此強大的力量，能跟三八面體交戰而不落下風的，這已經表明亥克族最早的神明派德，祂擁有超越神明的實力。
　　從能控制一位神明這一點來看，只要亥克族的神想，絕對可以稱霸整個地海。
　　不知道是什麼原因，讓他們自始至終都龜縮在迷霧之海內，這對於地海的人類來講，這始終都是好事。
　　“呼！”空中忽然傳來一聲好似布條撕裂的聲音，那巨大的三八面體外表黑暗被派德整個撕扯下來一大塊，露出了祂之前古怪的身體表面。
　　與此同時，之前用來傳送派德的巨大的黑洞瞬間亮起，一隻埃菲爾鐵塔般大小，外觀包裹的浮動銘文虹型錐體從裡面鑽出，身後拖著幾道疊影向著螺旋著三八面體射去。
　　派德在黑洞那邊似乎還有別的隊友，使用著某種特殊的武器在協助他們。
　　當三八面體的身體與東西相互碰撞的瞬間，整個空間好似水面一般開始劇烈震盪起來，四周的一切都開始迅速地變長又縮短。
　　下一秒，一切回歸正常，唯一不同的就是空中的三八面體，它的表面被一道黑色的時空裂隙所切割，隨著它用力一拉，一塊表面外殼被撕扯了下來，露出裡面不斷翻滾的混沌煙霧，
　　當看到旁邊基金會航母的炮口向著那邊轉向之時，查理斯心中頓時一凝，下一秒他的身體傳送回駕駛艙內，握起麥克風對著裡面大聲喊：“所有人！！調轉炮口！攻擊！”
　　對方的外殼已經被亥克族神明弄掉了，這是一個絕佳的攻擊機會，基金會明顯也預料到了當前的情況。
　　下一秒，到場的所有的探索船開始攻擊，巨大的炮擊聲粗暴地沖入所有人的耳道，在弱重力的狀態下，駕駛艙內的零散小東西被震的到處都是。
　　表情凝重的查理斯重新回到甲板上，看著一發發炮彈好似流星般劃過天空，向著三八面體飛去。
　　“呲~~”極其刺眼的光芒讓查理斯本能地眯起眼睛，這是旁邊航母射出的鐳射武器，不單單是一道，最起碼四道極其耀眼的光柱射了上去，基金會的攻擊也開始了。
　　看著這些道光芒，查理斯莫名的想起當初隆卡的下方的鐳射武器也是如此的耀眼。
　　能輕易切割一座島嶼的武器，如今卻跟不要錢一樣隨意釋放。
　　可就是如此強大的攻擊，依然沒有刺穿三八面體的身體，它身體的物理強度絕對是整個地海都從未有過的。
　　這種高強度的攻擊維持了近十五分鐘，當看到派德抬起那佈滿黑色的孔洞後右手後，攻擊才慢慢停止下來。
　　硝煙慢慢散去，沒有一絲損傷的三八面體跟之前一樣懸浮在半空中，它之前消失的外殼也重新回歸。
　　“攻擊沒有效果？哪怕把他的外殼都掀開，對裡面攻擊卻一點作用都沒有。”查理斯的心不斷下沉。
　　也就在這個時候，派波扭動著那黑白相間的身體遊到了查理斯的面前。它微微扭動著如此猙獰的口腔說道：“查理斯，單靠派德無法摧毀這傢伙，這傢伙的存在非常的特殊，我們需要聯合起來在場的所有的力量！”
　　“無法摧毀？你們之前跟著這東西打過交道？”查理斯仰頭看著面前的一圈圈旋轉的利齒問道。
　　呲呲兩聲，全息投影的費爾巴哈忽然彈在查理斯的面前，各種資料在他面前如同瀑布般落下，他的臉上越發得焦急，鍵盤聲敲的劈啪作響
　　“通過剛剛收集到各種資訊，我們目前計算出了一種辦法，既然外面不行，那就從裡面突破，唯有這種辦法才可以把黑暗從它體內拿出來！”
　　費爾巴哈剛說完，旁邊的派波默契地迅速接入，“等會我讓傳送門那邊泰勒再次進行一次攻擊，這一次，我需要你們進入到它體內，把黑暗從它的消化器官中帶出。”
　　查理斯剛要說話，安娜單手一反拍在他的胸口處，眉頭微皺看向面前的費爾巴哈跟派波“你們什麼時候繞過我們交流得這麼默契了？又想合夥坑我男人？他就是一個普通人，犯不著一直盯著他一個人騙嗎？”
　　“轟！！”紅光沖天的爆炸聲忽然響起，在獨角鯨號右側的飛天航母整個瞬間爆炸，一架燃燒的戰機好似飛鏢般翻滾著向著這邊射來。
　　三八面體的反擊開始了，看到自己的攻擊無法對派德起作用，它的攻擊目標對準了四周的艦隊，一時間火光沖天，基金會的艦隊對於巨大的三八面體沒有任何防禦。
　　安娜右手一抬，她的纖細白皙的手臂瞬間變成一根直徑3米的巨型觸手，輕鬆地把那架戰機打飛出去。
　　劇烈的交戰開始影響到了費爾巴哈的通訊，全體投影的他身體開始跳屏，好在聲音勉強可以聽到，“誰坑他了！這種時刻你覺得我們還有那心思嗎！！而且這又不是他一個人的任務，議會下令，我跟兩位博士，還有一組機動特遣隊一同執行這次任務！！”


第六百九十九章 過去
　　費爾巴哈為了讓查理斯瞭解到情況的嚴重性，繼續緊張的解釋到：“船長！剛剛目標身體破裂，我們的設備檢測到這東西體內的黑暗的能量指數正在變少！再拖下去黑暗真的就要被他徹底消化了！”
　　旁邊的巨大黑白相間的蠕蟲同樣對於費爾巴哈的計畫表示贊同。“我還有波格羅跟你們一同前往，這是我們大家的事情，我們沒有打算逃避。”
　　也就在這個時候，見三八面體正在向著這邊靠近，迪普迅速把獨角鯨號下降，規避即將到來的危險。
　　等整艘飛艇船落到一艘航母的正下方暫時脫離了危險，查理斯迅速跟胡裡奧交涉一番後，表情凝重對著費爾巴哈說出自己的答覆。
　　“我同意你的計畫，什麼時候開始？”
　　他是不信任基金會，但是什麼東西都有一個優先順序，在這種緊要關頭，即將消失的黑暗就是最先優先順序。
　　忽然上方的爆炸聲讓所有人再次一縮脖子，等上方的巨型航母整個裂成了兩半，旁邊的扭曲蠕蟲似乎在接受什麼資訊，他那口器微微旋轉地說道：“就在現在！”
　　他的話音剛落，上方的畸形派德再次撲了上去，扯開三八面體外表重新生成的黑暗球體，與此同時，旁邊的旋轉的黑洞再次被白光照亮。
　　此時，查理斯沒有半點猶豫馬上下令。“加速！沖！”
　　在各種炮彈的陪伴下，獨角鯨號載著所有人向著那三八面體沖去。
　　眼看著距離越來越近，查理斯看了旁邊的安娜一眼後，重新掏出自己的日記本。
　　可是安娜似乎知道查理斯要做什麼，直接伸手搶過了過去，“我不回去，你也別想讓我回去。”
　　“裡面危險。”
　　安娜踮起腳尖，在查理斯的嘴唇上輕輕一吻，對著他眨了眨眼睛。“我知道，既然你不下來，那我就上來，記住，這是我最後一次由著你的性子了，沒有下次。”
　　看著安娜堅定的眼神，查理斯的心中微微觸動一下。“好，這是最後一次，絕對最後一次。”
　　那巨大的虹狀錐體跟之前一樣，再次撞在三八面體的身上，那種奇特的時空扭曲感再出現，這一次因為距離的更近的原因，查理斯感覺得更清楚了。
　　他感覺自己的身體仿佛變成了一塊橡皮泥，隨意地揉長又捏短。這種感覺是真實的，他甚至可以摸到自己拉長變形的顱骨，這種武器似乎真的可以扭曲現實，也不知道這些怪物是怎麼弄出來的。
　　當三八面體的一面外殼再次消失，獨角鯨號直接沖了進去，跟隨著它一起進去的除了那只扭曲蠕蟲外，還有之前的波格羅。
　　至於基金會方面，則派出了兩架四翼噴氣式戰機，費爾巴哈就在其中。
　　這些東西一同進入了三八面體之後，那混沌的霧氣之中，當進去的最後一秒，查理斯看到那怪異的派德似乎也打算進來。
　　不過查理斯不知道祂最終有沒有進來，因為灰色的混沌迷霧籠罩了四周的一切，四周瞬間變得非常的寂靜，耳邊只有自己的急促的呼吸聲。
　　就在旁邊的波格羅嘴邊的觸鬚揚起，向著黑暗之中探測著什麼的時候，旁邊的噴氣式戰機的四個噴氣口轉向下方，懸停在獨角鯨號旁邊。
　　費爾巴哈從裡面走到甲板上，在他的身後跟著一排一身黑衣的機動特遣隊。
　　“我們現在進來了，下一步該怎麼做？”查理斯對著他問道。
　　“時間緊迫，我就長話短說，通俗地來講當我們進入這個空間的那一刻起，我們的身體已經進入時間的裂隙當中，這裡非常的危險也非常地大，在這裡的一切行動，必須聽我指揮。”
　　“時間的裂隙？生物的體內怎麼會有這種東西？”眉頭緊鎖的安娜向著四周看去，
　　費爾巴哈看了她一眼，“知道蝸牛嗎？這地方就是那東西的殼，是它的食物以及能量的來源，只不過它跟蝸牛剛好是反過來的。”
　　緊接著他又把頭看向查理斯，“你的影子在這裡，我們需通過你尋找到你的影子，只要找到影子，就能找到黑暗。”這就是基金會的計畫，同樣也是為什麼要讓查理斯過來的原因。
　　“別解釋了，快開始吧。”查理斯在這裡一刻都不想多待。
　　隨著費爾巴哈一揮手，旁邊的機動特勤隊隊員上前一步，把一個畫有特殊銘文的純機械頭盔罩在查理斯的腦袋。
　　戴上去後並沒有什麼特殊的感覺，就像一個普通的摩托車頭盔。
　　各種藍色的資料跟波紋在費爾巴哈四周呈現，他的手指如同彈琴般在虛擬的鍵盤緊張的操作著。
　　旁邊的派波把那黑白相間的尾部插入四周混沌之中，似乎再用自己的辦法尋找著什麼。
　　“有什麼發現？”胡裡奧問道。
　　見派波搖了搖頭，沒有說話。胡裡奧臉上露出一絲輕蔑，他從小拇指上摘下一枚戒指扔了出去。
　　不知道其他人的辦法有沒有用，反正費爾巴哈的辦法最先奏效了，空中的資料變成了一個箭頭，旁邊標注出影子距離他們三十公里，方向正南。
　　“出發！”這奇特的組合向著混沌之中開前進。
　　當獨角鯨號的鋼鐵纜繩搭在噴氣式飛機上時候，瞬間提升的速度讓所有人的猛地向後一揚。
　　在如此強大的推動下，他們很快來到一片雜亂的空間，這裡到底都是零散的碎片，仿佛來到了一片行星帶當中。
　　空中的箭頭迅速轉換，忽然箭頭停住了右邊，不知何時，在右側的石塊上面蹲著一位少年。
　　他嘴角微微上揚，露出一個充滿朝氣的笑容，目光迅速轉動之後，他把注意停留在若有所思的安娜身上。
　　“亞洲人面孔？看來我這次穿越沒穿越多遠啊，這位小姐姐您好，聽得懂中國話嗎？請問這裡是哪？你們見過一個有太陽照射的地方嗎？”
　　安娜向著那位少年看了看，又看了看旁邊的查理斯，驚訝的說到：“天哪！變化可真大！過去的你長的這麼帥氣的嗎？”
　　這是過去的查理斯，確切的說是擁有查理斯地表記憶的影子。


第七百章 黑暗
　　“這位姐姐？你見過我嗎？你也是穿越過來的？這裡到底是哪？”少年對於剛剛安娜說的話表示很疑惑。
　　“呵呵~”安娜臉上帶著玩味的笑容，向著那少年走去，“別站石頭上，趕緊下來，讓姐姐好好抱抱你。”
　　看著安娜那性感的身材，少年聯想到了什麼，臉瞬間一紅，視線有些慌張地躲開對方的目光，“不……不用了，我蹲在這裡挺好的。”
　　微笑地安娜打趣的看向查理斯，“他可比你可愛多了，要不咱們離了吧，相比你，我現在更想跟他一起過去日子。”
　　查理斯震驚地看著面前站在懸浮岩石上面的少年，還有他身上的牛仔褲跟藍色夾克，這是十多年前的自己，自己剛剛來到地海之時，就是這個樣子！他就是過去的查理斯！！
　　對方很顯然沒有意識到查理斯就是未來的他，因為模樣的變化實在太大了。
　　當看到旁邊的箭頭直直的指向他，查理斯馬上就反應過去，他是自己的影子，正是因為影子拿走的全是之前的記憶，所以現在的他才會認為自己的才是剛穿越的！
　　這個時候的費爾巴哈似乎也回過神，對著查理斯的背影喊道：“船長！問點要緊的，我們還在敵人的體內呢！必須儘快找到黑暗出去才行。”
　　眉頭緊鎖的查理斯走到他的面前，斟酌一下詞語之後，對著他問道：“這裡只有你一個人嗎？”
　　“額……是啊，你說著多煩人，連一個人都沒有，這什麼狗屁穿越，哪有這麼穿越的？人家魯濱遜也有星期五陪伴呢。”少年憤憤不平的抱怨著。
　　“那你有沒有在這裡看到一團黑暗？”查理斯接住詢問。
　　既然對方不知道，那麼先從他嘴裡套出一些情報更好一些，畢竟初少年時期的查理斯沒什麼心眼。
　　少年的臉上有些莫名其妙，“黑暗？這裡一直都是這樣的啊。”
　　緊接著他想了想後有些小心地問道：“那個，你能把我從這裡帶出去嗎？我在這鬼地方都呆了好幾年了，我現在什麼都不想，我就想見人，隨便什麼人都行。”
　　當聽到安娜的翻譯，在場的所有人心中頓時一沉，哪怕利用查理斯找到了他的影子，卻依然找不到黑暗。
　　無論是胡裡奧還是亥克族的神明聽到這話後，紛紛用出了自己的探測辦法，他們要用自己的辦法找到黑暗。
　　“別慌，我們有備用方案的！”
　　費爾巴哈的話讓安娜的臉上露出一絲鄙夷，“你們這幫傢伙活了這麼長時間，都活到狗身上了吧？真丟基金會的臉，你們有什麼資格為基金會？”
　　安娜說完，掏出的查理斯的航海日記。她輕輕翻動之後，直接翻到了倒數第二頁。“閃閃，這地方封閉得很好，你應該感覺不到那種恐怖的氣息，過來幫爸爸媽媽找一樣東西。”
　　就在其他人都在各顯神通的時候，查理斯還在跟過去的自己交流著，他既然在這裡生活了這麼多年，如果說誰更瞭解這裡，那除了他沒別的人。
　　“叔，我真沒看到什麼黑暗啊，那東西我也不用的啊，我藏起來做什麼呢？”少年哭喪著臉回答到。
　　“這地方荒涼得很，連個落腳的地方都沒有，要是不知道怎麼會，我現在不用吃飯跟喝水，我早就餓死了。”
　　回答完這些，少年帶著一絲緊張的偷偷看向安娜那傲人的身材。“對啊，叔，那美女是你妻子嗎？”
　　當得到查理斯的準確答覆過後，少年稚嫩的臉上露出一絲傷心，但是他迅速地裝作一副無所謂的樣子。
　　“沒什麼，我就隨便問問，畢竟這裡除了我們三個，就沒別的人說漢語了啊，叔，既然我們都是穿越者，以後在異世界多幫襯著點啊。”
　　查理斯向著他伸出右手，表情帶著一絲複雜地說道：“先過來吧，你的事情等之後想辦法。”
　　也許是因為受到002的原因，自己的影子變成了現在這個樣子，但是不管怎麼樣，自己的私事先放在一邊。雖然看起來這傢伙的事情怕是沒那麼容易解決。
　　“謝了。”少年抓住查理斯的手就跳到甲板上，剛到甲板他稀奇地看向查理斯的身後，“咦？叔，你這麼沒有影……”
　　他的話剛說到一半，身體忽然僵住了，面帶恐懼的他身體開始迅速地溶解，最終變成一攤黑色，徹底變成黑影連接到查理斯的腳下。
　　當他跟查理斯連接的瞬間，?那間格外的各種記憶湧入查理斯的腦袋，這些記憶中有之前跟隨著影子消失的記憶，也有影子在這三八面體內生活的幾年記憶。
　　他們的記憶跟意識瞬間融為一體。
　　“啊！！”表情痛苦的查理斯捂著腦袋單膝跪地，海量的記憶幾乎快要把他的意識沖散。
　　等閃閃還有安娜把他從地上扶起來時，渾身冒著冷汗的他猛地睜開的眼睛，用盡全身的力氣大聲喊道：“等等！！我知道黑暗在哪了！！”
　　這話瞬間讓所有人都圍了上來，死死地盯著查理斯。
　　“爸爸，你真的沒事嗎？”擔憂的閃閃伸手在查理斯的背部輕撫著。
　　“我很好，之前丟失的記憶回來了，剛剛我的影子說謊了，他見過黑暗，只是第一次見面，為了提防我們並沒有說出來而已！”
　　說完這話，查理斯扭頭看向費爾巴哈，“別找備用方案了，按我說的做！向正南方向出發！黑暗正在那裡休息！我們必須儘快。”
　　費爾巴哈一愣，連忙按住自己的耳麥說了些什麼，很快，那噴氣式飛機拉著獨角鯨號開始加速。
　　很快他們就到地方了，這裡四周依然是一片混沌什麼都沒有，就在所有人都把猜疑的目光投向查理斯的時候，查理斯走到船頭，表情帶著一絲複雜地輕聲地呼喚起來，“星期五！別躲了，我是高志明！我們沒有惡意。”
　　剛開始四周什麼都沒有出現，但是慢慢的面前的黑暗開始凝聚，並且逐漸外凸，凝聚成一張由黑暗形成的人臉，這張臉極大，遮蓋了沒有邊界，那些朦朧的混沌霧氣似乎就是這張臉的身軀。


第七百零一章 屍體
　　“高……？”一個讓四周環境都顫抖的遲鈍聲音慢慢響起。在002的影響下，連黑暗本身居然也擁有了意志，
　　查理斯焦急地仰頭看著它連連點頭，用著哄孩子的語氣說道：“對，沒錯就是我，我就是跟你一起生活的高志明啊，來，變小點，我現在就帶你回家。”
　　黑暗愣愣的看著查理斯，可是慢慢的它的臉上露出一絲憤怒，“高……死了？！你……殺了……高！！”
　　伴隨著黑暗的動怒，整個環境發生著翻天覆地的變化，混沌的霧氣好似沸騰的開水一般不斷的翻滾。
　　查理斯心中的警鈴大響，他的潛意識告訴查理斯，自己正處於極度的危險當中。
　　查理斯連忙搖頭，“高沒事！！他就是過去的我！我們兩合為一體啊！星期五！想想看，是我教會了你思考，也是我給你取了名字！我們是唯一朋友啊！”
　　“還記得嗎？就在昨天，我們還以為暢想著出去以後的事情呢！你說想去看看太陽是什麼樣！我答應帶你去的！”
　　查理斯那充滿著真誠的話語似乎起到了作用，混沌的翻滾慢慢變慢下來。
　　安娜用手碰了碰查理斯的手背，“有用哎！趕緊多說點！”
　　“你還答應我，等出去後，你會想辦法幫我找到回家的路，我們約定好的啊！星期五，我真的高志明！！”查理斯繼續地勸說著，
　　黑暗的面孔慢慢消失了，四周的混沌霧氣向著查理斯面前凝聚，四周開始變亮。
　　很快一個顏色深到極致的黑暗圓球出現在查理斯的面前，因為顏色太深甚至無法反射任何光線，猛地一看跟一個黑餅一樣。
　　一根黑色的長條從黑球裡面慢慢地伸了過來，彎曲成一個圓環套在查理斯的手肘上。
　　這一幕讓所有人都同時松了一口氣，出動了這麼多人最終卻被查理斯一人輕鬆拿下有點虎頭蛇尾，可不管怎麼說，黑暗總算是找到了。
　　“派波！讓你的人把這三八面體打開，我們現在就出去。”查理斯開始商量退路了。
　　黑白相間的蠕蟲點了點頭，“請稍等，我正在聯繫到外面的派德。”
　　又看了一眼旁邊的如果星球般巨大的黑球，他扭頭對著旁邊的費爾巴哈問道：“黑暗回到地海，它的自我意識會怎麼樣？”
　　費爾巴哈看了他一眼，輕微的搖了搖頭什麼也沒說，可看到對方的反應，查理斯心中如果鑽心般疼痛。
　　這位陪伴了自己好幾年的意識體怕是要凶多吉少，說有點沒有感情那是不可能的，畢竟他們是這裡唯一的朋友。
　　“你這是什麼表情？不是吧，查理斯，你該不會是要哭了吧？”安娜聲音帶著一絲調侃地說道。
　　查理斯眨了眨那微微發紅的眼睛，“別廢話，盯好四周，這三八面體恐怕沒那麼容易把自己當戰利品拱手讓人。”
　　他的話音剛落，旁邊的一塊空間猛地一亮，紫色的光芒從外面射了進來。三八面體再次被打開了！“我們走！”
　　強大的衝擊力瞬間拉著所有人猛地向後揚去，動力強大的戰機拉著所有人向著外面沖去。眼看他們就要衝出邊界的時候，“碰”一聲顫動，四周再次暗淡下來。他們重新被關在裡面了。
　　變淡了不少的混沌開始散開，在所有人的注視下，一個充滿強大壓迫感的巨大肉團出現在他們的上空。
　　當看到那屍團裡面的那一具屍體時，琳達忽然眼中帶著恐懼，身體一軟癱在地上，那是跟著光明神一同消失的近一千萬的光明神教同胞的屍體！
　　之前隱藏在內心深處的傷口，在碰到這些昔日的同胞之時候，被徹底的撕裂出來。
　　一千萬的屍體凝聚成團是非常具有壓迫感的，尤其這些屍體的四肢扭曲得不成人形，臉上帶著極度的痛苦跟絕望，他們居然都是活的，他們還在動！！
　　三八面體不但搶走了光明神的黑暗，而且還搶走了光明神的所有人信徒的屍體！
　　“呵呵。”安娜微笑的看著那屍團，“這下有得忙了。”
　　她的話音剛說，那半空中的屍團漸漸鬆散，漫天的屍體如同傾盆大雨般落了下來。
　　“碰！”安娜瞬間亮出原型，十多根黑色觸手在甲板上用力一蹬，向著空中撲去，隨著她三個大腦微微一動，一直纏繞在查理斯身上的“不存在”瞬間上揚。
　　“不存在”扭動的液體身體，如同一道白色閃電，在屍體之間迅速穿梭，只要是它觸碰的任何屍體都會在這個世界徹徹底底的消失。
　　安娜一動，其他人也瞬間開始行動了，四周所有人的影子在胡裡奧的控制下，紛紛站起來向著空中撲去，扯掉那些屍體的腦袋。
　　如同腫脹老狗的波格羅也微微一抬頭，它身體上那些不斷遊動的腫塊迅速消失，又迅速出現在那些屍體的身體，以某種詭異的形式替代了它們的腦袋。
　　當屍體的腦袋徹底被腫塊替換的那一刻時，屍體們開始倒戈，擺動扭曲的四肢向著其他同類沖去。這些腫塊仿佛傳染得瘟疫一般，不斷向著上面蔓延。
　　就連莉莉也控制著甲板炮，對著上方猛攻，可哪怕就是這樣，屍體距離獨角鯨也越來越近，因為屍體實在太多了。
　　“船長！你能勸說黑暗動手嗎？這實在太多了！有它們堵著，我們出不去啊！”費爾巴哈聲音帶著焦急地說道。
　　查理斯看了一眼那縮成球形乖乖呆著的黑暗。他搖了搖頭，“不，它已經夠虛弱了。”還沒等費爾巴哈勸說，查理斯在後面加了一句，“我來。”
　　說完，查理斯左手掏出黑刺，對著右手掌心用力一劃，他握住流血不止的傷口在地上緩緩地畫了起來，很快一個用楔形文字形成的人形法陣逐漸成形，隨著影子的回歸，屬於他的意迪克神選也回來了。
　　當成型的那一刻，查理斯用手拍了拍纏在手腕上的黑環。
　　緊接著，查理斯帶著決然地站到向左走了一步，他身後的黑色影子罩在血色銘文之中，剛好伏貼。
　　查理斯的身體的各種器官開始畸變。


第七百零二章 地海
　　查理斯身體開始不斷腫脹起來，他骨頭開始斷裂，又不斷的增生。
　　不定型的血肉器官，蟹鉗般的肢體，膨脹如同泡泡般的黑球體；魚一般圓瞪著的三角畸形眼球，各種東西在查理斯身上生長出來。
　　他的那一隻眼睛也迅速跟他身上的其他眼睛一樣，瞬間變的異常冷漠，看起來沒有任何感情。
　　下一秒，查理斯這具腫脹畸形的身體瞬間消失在甲板，出現在獨角鯨號的氣囊上。
　　當查理斯渾身上下的眼球微微一睜，所見之處的屍體上的各種頭顱四肢以及體內的器官紛紛消失，又在別的不應該它們呆的地方憑空出現。
　　就比如說一個人的腦袋鑲嵌在別人的腹部，而那具屍體的腦袋卻不翼而飛，卡在其他的脖子上。
　　見自己的船長開始解圍，下方掌舵的迪普非常有默契的，馬上改變獨角鯨號的方向，由下墜變成上浮，反攻開始了。
　　查理斯不斷上升，海量屍體的下落，兩者相互一對沖，空中的飄蕩的屍塊越來越多，空中開始下起了真正的血雨
　　被血水染紅的查理斯，畸形腫脹的身體還在不斷發生著各種變化。
　　眼看著空中的屍體還是那麼多，忽然他身體上渾身蠕動的器官停住了。
　　緊接著伴隨著“碰”的一聲，查理斯的畸形身體整個爆開，跟查理斯一同爆開的除了那空中的屍球，還有屍球裡面的一個小型的三八面體。
　　當那三八面體變成了碎片，所有光明神信徒的屍體瞬間不再動彈。
　　查理斯的各種器官迅速蠕動著回縮，重新在氣囊上方凝聚。
　　血肉模糊的腫脹怪物，與四周瀑布般落下的畸形屍體，相互對稱下，讓看到這一幕的所以人心中不由地感到戰慄。
　　胡裡奧眼中充滿著震驚，他發現自己看不透這傢伙了。“該死的！查理斯到底什麼來路！！他在用哪位存在的力量！！”
　　面對新面孔的爸爸，閃閃顯得非常的高興，她剛想要衝過去，卻被安娜一隻觸手拽住了。“別去！這傢伙看起來非常的不正常！”
　　也就在這時候，紫色光芒從旁邊忽然亮起，三八面體的外殼再一次被打開了。
　　這一次的機會，所有人不會再錯過了，噴氣式戰機帶著所有人向著那道紫光沖去。
　　當他們再次來到外面時候，外面的強光讓所有人眯上眼睛，黑暗已經消失了，所有的一切重新籠罩在002的紫色光芒之中。
　　相比他們之前進來的樣子，外面已經徹底大變樣，基金會的所有的航母全部爆炸，只剩下那密密麻麻的殘骸漂浮在半空之中。
　　在這片金屬殘骸的中心是巨大的三八面體跟派德。三八面體還是那樣子，但是派德已經只剩下半個身體了，看了在外面的戰場，三八面體很顯然贏了。
　　獨角鯨號甲板上，胡裡奧對著費爾巴哈說道：“黑暗找回來了！我們離開這鬼地方，回地海去！”
　　可是費爾巴哈卻搖頭，他臉上露出一絲苦笑，“就這麼回去，會把這東西也引過去的，要是地海有這麼一個東西，那實在太恐怖了，必須把這東西弄死！”
　　“弄死！你在開什麼玩笑！！這東西，你讓我們怎麼弄死！！”胡裡奧的聲音高到變形。
　　他們怎麼想的不知道，但是三八面體很顯然不想讓任何人離開，翻滾的宏大的身體氣勢洶洶的向著獨角鯨號方向沖了過去。
　　查理斯站在頂部一動不動，仿佛半點沒有看到一般，就在這時，閃閃忽然出現在他面前，伸手想要把他帶走，卻發現自己觸手直接從他身體上穿了過去。
　　“爸爸！快走啊！”閃閃的聲音帶著哭腔，可是查理斯無動於衷。
　　忽然間，他的身體的畸變開始加速，各種奇形怪狀令人作嘔的器官輪番出現，最終一個巨大的黃色的眼球從各種器官中擠出。
　　當這顆眼球出現的瞬間，查理斯的血肉也在飛速的溶解，似乎把這眼球召喚出來，需要極大的代價。
　　閃閃看到這一幕，二話不說顯出自己的原型，直接撲在了查理斯的身上，有了閃閃血肉的加入，整個黃色的眼球體積瞬間增長到三倍。
　　當這顆眼睛的出現的時間，在場的所有人都痛苦的倒地，他們的身體同樣開始跟查理斯一樣開始畸變，所有人的外觀都逐漸脫離了人類的範疇。
　　這其中也包裹面前的三八面體，面對著查理斯方向一面的灰色的根須上面開始長出微微顫抖的囊腫，當囊腫爆開時候，噁心的汁液四散誘發更加嚴重的變異。
　　與此同時，旁邊的黑暗球體忽然爆開，黑暗再次把這裡的一切統統籠罩，巨大的人臉出現在天地之間，這一次它是真正的沒有邊界。
　　黑暗不斷向著三八面體身上侵蝕，讓它根本無暇靠近查理斯，隨著時間的推移，三八面體的堅硬外殼也在向著血肉轉變，
　　當它徹底被轉變成一個肉團的時候，旁邊的黑洞再次亮起，被銘文包裹的虹吸錐體再次射出，深深的紮在了對方的體內。
　　在所有人的圍攻之下，三八面體停止移動，它的身體慢慢僵住，最終如同雪一般慢慢融化了。
　　當三八面體消失之後，整個混亂到之極的戰場徹底安靜下來，那顆巨大的眼球迅速枯萎，筋疲力盡的查理斯趴在閃閃地觸手上顯出身影。
　　就在這個時候，派德挪動著那殘破的身體向著黑暗旁邊走了，他用手抓住黑暗跟查理斯連接的那根黑線，轉身向著那黑洞飛去。
　　旁邊的安娜似乎想要阻止，但是卻被費爾巴哈擋住了，對著她說著什麼。
　　查理斯跟黑暗一起被拖進了黑洞之中，黑洞的另外一邊是海面，從環境上看似乎是南海域的迷霧之海，因為這裡有著很濃的霧氣。
　　當黑暗來到地海的那一刻起，本應該明亮的四周以肉眼可見的速度迅速暗淡。
　　查理斯移動著眼球向著下方看去，當看到海水在迅速退去時，他臉上露出一絲欣慰的笑容，海水下降了，地海得救了。


第七百零三章 捕捉
　　隨著黑暗的迅速回歸，海水再次被印成近乎全黑的墨綠色，那是查理斯熟悉的顏色，天藍色的海水早就已經在他腦海中消失了，海水就應該是墨綠色的。
　　就在這個時候，查理斯忽然想到了什麼，他扭頭向著黑暗看去，那巨大的黑色圓形正在向外散發著黑暗，它的個頭同樣也在逐漸變小。
　　看著面前的黑球，查理斯心中跟堵到什麼東西一樣，感到非常得難受。
　　面前這東西是他在三八面體內的唯一一個朋友，兩人的友情非常地真誠，這種情感非常的純正，裡面沒有摻雜任何東西。
　　可是現在的這位朋友卻要消失了，而且還是自己把它帶下來的，“星期五，這是你的家，你回家了。”
　　面對查理斯的訴說，黑暗沒有任何反應，它依然懸浮在那裡不斷的消減著，也許當它回到地海的這一刻，它那由002催生出來的自我意識就已經消失了。
　　渾身無力的查理斯被那黑環拉著，靜靜的看著面對的黑暗，這種悲痛的心情就仿佛在參加自己好朋友的葬禮。
　　他本以為事情一切都過去了，地海得救了，所有的一切都結束。
　　可就在那黑暗變小一半之時，查理斯身體下方的墨黑色海面開始沸騰起來。
　　那不是一小塊海面沸騰，那是整個海面都徹底的沸騰！仿佛有什麼東西要從裡面出來一般。
　　“嗖嗖嗖~！”一根根如同高塔般粗細，閃耀著邪異光芒吸盤的觸手，紛紛從沸騰的海面射了出來，它們纏繞在黑暗的表面，向著海水中拖去。
　　查理斯心中頓時感到十分的焦急，可是為了對付三八面體，現在的他身體非常的虛弱，根本無法抵抗。
　　忽然想到了什麼，查理斯扭頭看向旁邊巨大的派德，擁有神明實力的它也許可以擊敗水裡的那東西。
　　可是面對查理斯的呼喊，派德用自己那三顆巨眼冷冷的看了一眼，緊接著單手一松，就這麼把黑暗放開了！
　　沒有了派德的牽制，黑暗跟查理斯被那些觸動拉動，以極快的速度墜入海中。
　　“撲通”一聲，極高的高度讓查理斯砸到水面的那一刻，仿佛砸在水泥地上。
　　海水沸騰，可是溫度卻是冰冷刺骨的，查理斯在這冰冷的海水之中猛地睜開眼睛。
　　他看到的最後一個畫面是，一座極其宏偉的城市正在緩慢地從海水中升起來。
　　忽然查理斯感覺到後腦一疼，下一秒，他瞬間喪失了意識。
　　不知過去了多久，朦朦朧朧之中，查理斯做了一個很長的夢。
　　他夢到那些自己認識不認識的人。腦袋通通變得極大，所有的腦袋擠滿了整個天空，表情扭曲的對著他大聲地咆哮著。
　　查理斯不知道這個夢代表著什麼，可等他悠悠的蘇醒過來，就沒有時間想剛剛夢境中的事情了，因為他發現自己被倒吊在一片純白的牆壁上。
　　查理斯茫然地查看四周，這是一間教室大小的房間，除了他自己之外，沒有任何東西，不但牆壁是白的，連天花板跟地板也都是雪白一片。
　　昏厥之前的記憶慢慢回歸，查理斯臉上逐漸變得異常的難看，現在的情況已經很明顯了，亥克族的偽神們從之前開始，就不是為了讓黑暗回歸。
　　他們早就已經擁有了在水下生存的辦法，當初一同加入拯救地海，他們就是為了把地海的黑暗占為己有！！
　　這是一個極壞的消息，擁有派德這種實力與神明旗鼓相當的武器。
　　既然他們對地海人類有著敵意，那麼以地海人類目前的實力來看，根本沒有任何反擊的辦法。
　　“黑暗被他們抓走了，那豈不是說地海的退下去的海水也將重新上升？”一個更可怕的猜想出現在查理斯的腦中。
　　就在查理斯胡思亂想的時候，“刷”得一聲，門忽然打開了，一位深潛者走了進來，他用那白色的魚眼居高臨下地看著查理斯。“你現在感覺如何。”
　　查理斯看著他臉上的綠色鱗片，臉上露出一絲冷笑，“看來，這幫偽神早就跟弗坦教勾搭在一起了。”
　　面對查理斯的嘲諷，那位深潛者沒有回應什麼，繼續問道：“你感覺身體恢復了嗎？”
　　“心情怎麼樣？”
　　“感覺餓了嗎？今天的晚餐想吃點什麼？”
　　面對這些簡單的問題，查理斯一個都不想回答。“把派波叫過來，我要跟他好好聊聊。”
　　“抱歉，他現在很忙，暫時無法見你，三小時後，我再過來詢問一次。”深潛者說完，轉身就離開了這個房間。
　　查理斯握緊拳頭，渾身緊繃想要掙脫束縛，但是他發現自己的身體好像變成了一塊磁鐵，被牢牢地吸在牆壁上。
　　查理斯沒有氣餒，他閉上眼睛迅速思索著自己該如何脫困，如果說長期的磨難教會了他什麼，那就是哪怕再艱難的困境下，永不放棄的決心。
　　半小時後，查理斯雙眼猛地一睜，他的身體瞬間消失在牆壁上，閃現到牆壁外面。
　　當脫困的瞬間，查理斯的身體已經處於隱形狀態，他發現外面是一條寬敞的走廊，自己似乎處於某種建築立面。
　　查理斯雙腳一蹬，直接用靴子的力量倒掛在天花板上，迅速左右看了看後，他開始動用遺物的力量，不斷向上閃現。
　　不管這裡是哪裡，又或者這幫偽神到底有什麼陰謀，自己必須從這裡出去！
　　隨著遺物的不斷利用，查理斯的腹部開始翻江倒海，當他感覺到絞痛的時候馬上停了下來。
　　必須要先歇一會了，要不然如果這個時候，自己的胃再次破裂，那事情可就麻煩大了。
　　查理斯捂著肚子，蹲在天花板地一腳安心地等待著身體的恢復，等待之際，他也在想其他人怎麼樣了，他們有沒有也被抓過來。
　　不過一想當時的情況，對方最強大的戰力跟著自己一同回到了迷霧之海，那麼安娜跟閃閃他們應該不會受到太大的傷害。
　　心中稍定查理斯這才有時間看這著房間內的情況，這裡有著很濃的海腥味，下面全是連成片的墨綠色的海帶。


第七百零四章 信念
　　這裡似乎是工廠的車間，海量的海帶被一個血肉跟機械摻雜的機械迅速攪成海帶糜，緊接著順著傳送帶送到下一個房間
　　“他們要這麼多海帶做什麼？我無意間闖入了亥克族的食品工廠了？”查理斯心中閃過一絲疑惑。
　　感覺到腹部的絞痛在以非常緩慢的速度減弱之後，倒掛著的查理斯想了想，向著前面的房間走去。
　　另外一個房間內，這裡同樣也有著各種古怪的複雜機械，機械一邊噴著蒸汽，一邊把肉糜跟某種白漿混合在一起。
　　查理斯順著車間繼續向下走，經過一道道的加工，一塊塊綠色的桌子大小的紙板被製造了出來。
　　當看到有著規則性的骨質範本在上面衝壓出海浪跟船隻的圖案時候，查理斯的瞳孔瞬間縮到了極小。
　　這些是回音幣！流通整個地海的回音幣居然是從這裡流通出去的！！
　　還沒等查理斯從震驚中回歸，他的後勁汗毛瞬間豎起，有人在看自己，“不好！我被發現了！！”
　　查理斯身體瞬間從那造幣工廠中穿出，等他再次迅速穿越了幾道牆壁時候，他忽然被冰冷的海水所包裹。
　　查理斯顧不得逃出生天的喜悅，他拼了命地擺動著雙手，想要向上游去。
　　當上方的場景出現在查理斯面前之時，他的表情變得非常的難看。
　　上面並不是海面，而是另外一座倒吊的城市，
　　查理斯卻已經來不及想那麼多了，身後的凝視感如意隨行，不管那是什麼，他們肯定擁有看破隱身的能力。如果再墨蹟下去，自己恐怕又要被抓起來了！！
　　查理斯的身體迅速閃耀了幾下後，消失在了那片倒掛的方形建築之中。
　　“咳咳……咳咳”查理斯靠在一張黑色石碑上劇烈的咳嗽著，從口中湧出的鮮血提醒他，如果再用傳送遺物下去，自己的胃怕是要危險了。
　　似乎查理斯的運氣不錯，那些東西並沒有來到這房間裡來，那種凝視感消失了。查理斯趴在石板上大口喘著氣。
　　稍稍休息了一會後，查理斯的手在石板上輕輕摩擦了一下，這才發現石板上的情況有點不對勁。
　　喘息的他轉過身看去，他看到了，那膏狀的黑石碑上面刻著什麼東西。
　　e^iπ+1=0……e^ix=cosx+is……
　　“這……這是什麼？”石碑上的東西仿佛有著某種魔力把查理斯給定住了。
　　“魔法咒語？”“古神文字？”查理斯用手不斷的觸摸著，嘴中喃喃地說著心中的猜想，不知道為什麼，這東西給他一種似曾相識的感覺。
　　忽然，查理斯猛地一抬頭，他看到一隻小房子大小的蜘蛛順著上面的黑色蛛網上爬了下來。
　　他的腹部用絲線牢牢纏住那些密密麻麻不斷顫抖的大腦，各種顏色跟形狀都有。
　　查理斯見過這只蜘蛛，當初剛剛抵達深空中時，他曾經跟基金會的T一同跟它交戰過。
　　當初還只是重傷瀕死的情況下拼了老命才把它弄死，現在這裡居然有一隻完好的，查理斯感覺到了絕望。
　　“錯，這是數學。”一道中年人的聲音從蜘蛛的口腔中傳出。
　　“什麼？”查理斯下意識地問道，他感覺整個世界開始變得不真實起來。
　　巨大的蜘蛛來到查理斯面前，用那幾十紅色的眼睛看著石碑上東西，“我說這是數學，宇宙的四大基本力知道嗎？這些力不僅支配原子同樣也支配的整個宇宙，而這些是我要計算的。”
　　“神明的力量真的無法被瞭解嗎？我不這麼覺得，既然他們無法被觀察無法被探測，可這不代表無法被計算。”
　　“整世界的法則都是相互聯繫的，只要我能參透世界這四種自旋力，那麼我們就可以從根本上瞭解神明是什麼。”
　　說到這，蜘蛛用那幾十隻大大小小的紅色眼睛看向查理斯，隨著那駭人的頭顱微微靠近。查理斯清晰的看到那猩紅眼球中的幾十個自己的倒影。
　　“相比借用那裡來歷不明的力量，我們更應該揮舞起人類自己的武器，數學是我們的武器，它不會失控不會背叛，它會一直幫助我們。”
　　“我們人類？”查理斯看著面前蜘蛛說出的這話，不知道為什麼總想笑，“你是誰？”
　　“查理斯，我當時跟你說過的，我是搞科研的，我是T6基金會中的GK議會之中的一員。”
　　聽到這話，各種資訊在查理斯的腦海中閃過，第一次抵達黑暗時候，同時出現的費爾巴哈克隆體與派波。
　　跟三八面體時亥克族神明跟基金會之間的默契。
　　再聯想到無論是派波還是波格羅那種普通人類的語氣，以及剛剛車間內的那一摞摞回音幣。
　　查理斯瞬間明白過來，原來基金會一直就在他的眼皮底下，
　　“派波在GK議會的代號是什麼？”查理斯忽然開口問道。“E4”
　　“那一直在巨坑要塞監視我們動向的波格羅呢？”“A2”
　　“那位有種神明力量的派德呢？”“O5”
　　雖然這些人的樣子千奇百怪，可是他們就是GK議會的成員！亥克族的神明就是基金會！！
　　查理斯低頭的笑了笑，“厲害啊，你們的保命功夫可真厲害，1000年前的那場災難居然沒有把你們弄死。”
　　T6停頓了一小會後，聲音帶著沉重地說道：“不，你猜錯了，當時的基金會除了融合成光明神的七人以外，其他人都死了，當時的基金會已經徹底覆滅了。”
　　“那一天，沉睡的003睜開了眼睛，沒有人能抵擋住。”
　　似乎知道查理斯現在在想些什麼，T6接住說道：“我們當初並不是基金會的成員，我們這些人其實是基金會的實驗體。”
　　說到這，T6聲音帶著一絲自嘲，“你說這是不是很好笑，當時，我們就是他們手中的工具人小白鼠，用來實驗各種項目，結果到頭來我們卻變成了他們。”
　　“可是啊，查理斯，你要明白啊，這種情況下總要有人站出來的，人類在他們面前只是螻蟻。”
　　“我們必須自救，基金會從來不是某一批人，它是一股信念，舍去一切都要拯救自己的種族都信念，誰繼承了這股信念，誰就是基金會。”


第七百零五章 三號計畫
　　查理斯表情十分複雜地看著面前的T6，對方對於拯救全人類的崇高理想，讓他感到十分的震撼。
　　可配上他們現在的樣子還有他們的做出的種種事情，查理斯卻有種荒誕的感覺，他們做的跟他們說的完全不是一回事。
　　“既然你們口口聲聲說這是為了全人類，那麼地海人類被死光殺死的時候，你們為什麼不救災？黑暗好不容易終於回到了地表，你們為什麼要搶走？”
　　查理斯的話讓T6沉默很久，隨著那兩顆帶著綠色毒液的顎牙輕微的抖動，T6對著他解釋道：“你要知道，基金會並不是一言堂，對於拯救全人類的辦法，大家的理解各不相同。”
　　“我再次重申一遍，我是搞科研的，我的話語權在基金會中並不大，對三號方案進行投票表決的時候，我也投了反對票。可是最終還是少數服從多數。”
　　“三號方案？什麼三號方案？”不知道怎麼的。查理斯心中泛起一絲不安。
　　“你們知道得太多了，這一批的人類不但前往了地表，而且還知道了基金會的存在，知道的人太多，已經清理不過來了，而且更要命的是在你的帶動下，發展得實在太快了。”
　　“人類的好奇心是永無止境的，當你們從這次的絕境走出來後，最多不過百年，你們的科技就會跟之前的基金會會一樣抵達瓶頸，最終你們也肯定會對神明的力量感到好奇，
　　“並且嘗試瞭解它們，利用它們，就像當初的神血。”
　　“神明的力量是一種禁忌，上一代的基金會就是前車之鑒，我們不希望那樣的結局落到全人類的身上，所以我們被迫啟動三號方案。”
　　聽到這話，查理斯已經知道了三號方案是什麼了，剛剛對於基金會的情感瞬間變化，他的聲音中有些顫抖。“所以，你想把地海的人類全部滅絕？”
　　“這種局面，基金會也不想的，之前為了鎖住地海的科技，我們做了很多。”
　　“當初的英倫島剛有苗頭就被我們覆滅了，而你的希望島，我們本來也打算讓它徹底沉沒的，可是黑暗的消失打亂了所有人的陣腳。”
　　“第一我們沒想到，被封印的光明神居然能通過教皇脫困，第二，你居然會忽然出現在地海之中。你們是非常特別的變數。”
　　T6的話讓查理斯感到心中發涼，面對整個人類的滅絕的計畫，他們居然說的如此地輕鬆。
　　“這就是你們口中的一切為了全人類？你剛剛口中的信念就是把全人類全殺光？你們是不是活太久了，真的把自己當成神了？！？”
　　查理斯發現這幫傢伙的內心跟他們的樣子一樣邪惡。
　　“這個放心，培育機中已經儲存了足夠的胚胎，當地海徹底回歸平靜，新紀元的人類會再次出現，他們會在我們的照看下，安全地繼續新一輪的輪回，只要不再出現你這樣的變數，他們會一直安全的生活下去。”
　　對方的話仿佛激怒了查理斯，他帶著滿腔的怒火對著面前的蜘蛛大聲嘶吼到：“這就是口中的拋棄一切拯救全人類的信念？你們到底是為了人類本身，還只是為了拯救人類這個概念？”
　　面對查理斯的質問，T6後退半步，“抱歉，我是一位理科生，我不太想跟別人討論哲學方面的問題，這種問題，你也許可以去找O5，而且之前在會議上，我是投了反對票的，投贊成票的是他們。”
　　查理斯剛好說什麼，忽然他臉色一變，迅速把有些失控的情緒壓制下來，不動聲色地向著四周看去。
　　旁邊的黑色石碑上面，黑白相間的扭曲蠕蟲緩緩從其中鑽了進來，那是派波，也是基金會的GK議會的成員E4。
　　緊接著查理斯又感覺到一種熟悉的聲音，那是派德的聲音，那位有著神明力量的存在此時就在外面。
　　他知道在面對這些人，自己逃跑徹底無望了，自己的實力再強也抵不過幾乎有著神明力量的派德。
　　“是你聯繫了他們？”查理斯看向面前的T6，企圖收集更多的情報。
　　這一次換旁邊的派波開口了，“對於你這個變數我們早在很多年前就做好了兩手準備，費爾巴哈算一個，你的靴子也算一個。”
　　查理斯低頭看向腳下那雙可以踩向各種表面的遺物靴子，這是一件非常實用但是又幾乎沒有存在感的靴子。
　　這是當時幾年前他來迷霧之海拯救了一位神僕，亥克族的國王送給他的禮物。
　　現在看來，這個禮物有著非常大的問題。
　　查理斯彎腰，把靴子脫了下來扔到T6面前，“有這跟蹤器，我的一舉一動都被你們知曉吧？”
　　派波來到查理斯的面前，轉動著那猙獰的口器。“不，這可不只是跟蹤器，其實這是一件處決裝置，只要按下開關，通過微量的藥物滲透，你就會直接斃命。”
　　“嗖嗖嗖~”黑色如同頭髮的蛛絲從上方落下，把沒有任何反抗的查理斯困得嚴嚴實實。
　　“查理斯，先別急著感謝我們，當中央電腦判斷出你的危害過高時，我們已經執行了處決命令，你之前的精神跟理智也出現了中毒的早期症狀，可是讓人感到非常奇怪的是，你居然沒有死。”
　　對方的話讓查理斯思緒萬千，但是他理智的沒有問任何問題。
　　蠕蟲扭動的那扭曲的尾部，把查理斯從地上卷了起來。“查理斯，你是一個非常特殊的變數，我們需要好好地研究你。”
　　就在派波卷著他向外走去的時候，T6的聲音在他腦海中響起，“查理斯，放心，他們並沒有要害你的意思，你是非常特別的，只要你接下來好好表現，之前GK議會甚至考慮吸收你加入基金會。”
　　聽到這話，查理斯心中一凝，他忽然覺得可以從其他方面解決當前的困境，他心中對著T6說到：“加入基金會，我可以停止三號計畫嗎？”
　　“並不能，三號計畫一旦啟動就無法被終止，我知道你做什麼，但是很抱歉，在這場浩劫中活下來的也許只有你一個。”
　　安娜，閃閃，莉莉，繃帶，迪普，在地海的各種羈絆在查理斯的腦海中迅速閃過，他的眼中露出一絲堅定。
　　自己絕不妥協，自己的妻子，女兒，船員，愛人，他們都在三號計畫的清除列表中，自己的家已經沒過一次了，絕對不能再沒第二次。
　　不過查理斯知道，現在執意的逃跑是不可能的，既然對方想要把自己吸收進基金會，這是一個翻盤的機會也許是唯一的機會。
　　看著查理斯被自己的同事帶走，T6心中微微歎了一口氣，他來到一面石碑面前，用鋒利的前指迅速勾畫起來，很快新的數學公式迅速佈滿了整個石碑。
　　他把十幾根電線杆粗細的蜘蛛腿收攏，就趴在那裡靜靜地看著面前的石碑開始思考起來，伴隨著的T6的思考，他的背上背負的所有大腦都開始逐漸顫抖起來。
　　隨著時刻的逐漸深入，大腦的顫抖越發厲害，當到達最頂點，“啪~！”一顆粉嫩的細長大腦爆炸了，白色的腦漿濺的到處都是。
　　可是T6卻仿佛見慣了一般，什麼反應都沒有，依然沉浸在那浩瀚之中。


第七百零六章 安娜
　　地表，一列冒著濃濃黑煙的火車上，安娜用手指輕輕繞著自己的頭髮，微笑地看著面前的費爾巴哈，聲音輕柔的說到：“查理斯被帶去哪了？為什麼他還沒回來？”
　　“我怎麼知道，這件事情你應該去問那些亥克族的大個子啊，我跟他們又不熟。”費爾巴哈有些無辜地說道。
　　“你跟他們不熟？是嗎？我怎麼不相信呢？”
　　安娜懶得跟他廢話，直接動用自己的能力來流覽他的記憶，很快費爾巴哈大腦內的一切都迅速呈現在她面前。
　　迅速翻閱了一遍沒有找到任何有價值的東西，記憶裡面大部分都是一些雞毛蒜皮的事情，如果是以前的安娜，也許就這麼矇騙過去，但是現在的安娜卻不一樣了。
　　隨著意志向他腦內侵蝕加深，安娜敏銳地察覺到對方的記憶有些不自然，它有拼接的痕跡，這份記憶被人動過手腳。
　　“夫人，別擔心，現在地海的黑暗回來了，一切都會好起來的，船長估計在迷霧之海裡面跟那些大個子過慶功晚會呢。”費爾巴哈勸說到。
　　“呵呵呵，雖然不知道我男人現在在哪，但是我可不覺得他會在參加慶功晚宴，他討厭那種場合。”
　　安娜說完輕輕一抬手，費爾巴哈瞬間暈厥倒在地桌子上，幾根帶著黑色鱗片的觸手從她的腹部鑽出，把他捆的嚴嚴實實。
　　她臉上的微笑收了起來，轉身向著另外一節車廂走去。
　　“那人怎麼說，查理斯現在在哪？”正在跟繃帶下棋的胡裡奧聽到安娜的高跟鞋的腳步聲，頭也不回地問到。
　　危機解除，哪怕是胡裡奧臉上的戾氣也消散了大半，看起來和善不少。
　　安娜沒有回答，她的白皙的纖細脖子變成長，直接竄出窗戶向著外面紫色的戈壁看去。
　　火車軌道的盡頭一座熱鬧的城市慢慢從紫霧之中慢慢呈現出來，那是巨坑要塞，本來預防教皇的高射炮正在向著四周不斷的射著。
　　他們在慶祝，慶祝黑暗的回歸，慶祝他們在這場浩劫中活下來了，哪怕隔這麼遠。安娜也能感覺到他們的激動跟喜悅。
　　但是在安娜眼中，這些聲音是那麼煩躁，對於地海人類的存亡，她一點都不在乎，她現在更擔心查理斯的安危。
　　“放心，那些傢伙不敢把查理斯怎麼樣的，我會向迷霧之海裡面的怪物施壓的。”胡裡奧對著把脖子縮回來的安娜說道。
　　安娜笑眯眯地看著他，“是嗎？那您真的好厲害啊，只要您一開口，對方一定會嚇得屁滾尿流吧？”
　　聽到對方帶著譏諷的話語，胡裡奧的眉頭瞬間鎖緊。
　　“年輕人，作為一位元老人，我需要傳授一點人生經驗，當別人向你表達善意的時候，你要麼接受要麼不接，如果反而對那人挑釁，那你未來的路會越走越窄的。”
　　安娜冷著臉坐在車間角落，掏出查理斯的手機開始刷了起來。
　　胡裡奧捏著用珊瑚岩做成的棋子輕輕地揮了揮，他面前的繃帶默默地點了點頭，轉身走向下一節車廂。
　　“查理斯沒在，希望島現在是你做主，雖然這次危機過去，但是也同樣要預防下次的危機，我並不想解散好不容易聯合起來的地海聯盟。”
　　“你怕了，你在怕亥克族的那幫偽神們擁有的強大力量。”安娜一邊玩著手機自帶的俄羅斯方塊，一邊說道。
　　“沒錯，我是怕了，但是難道你就不怕嗎？只要他們出手，我們在他們面前完全不值一提！想要生存下去！就必須聯手！”胡裡奧回答到非常的坦然。
　　見對方依然不為所動，胡裡奧又加了一句，“如果查理斯在這裡，他肯定會同意的。”
　　安娜的視線從手機螢幕上移開，看向了對方的面孔，“你收留了教皇，收留了查理斯的敵人，別以為我不知道你要幹什麼，你真的跟我們一條線嗎？”
　　聽到對方說出自己的秘密，胡裡奧一點都不慌張，“那不叫收留，那叫關押！正因為我把他關押住，所以在之前的最後關頭，他才沒有時間上來搗亂！”
　　就在這個時候，火車的速度開始減速了，巨坑要塞就要到了。
　　安娜輕輕一抬頭，隔壁車廂被觸手團團包裹得費爾巴哈，迅速自己滾到她的旁邊，“我不覺得有跟你合作的必要，別忘了，我是一隻生活在地海的怪物，而且還是你的實力已經被我追上來的情況下。”
　　“什麼？！”胡裡奧心中一驚，等他回過神來時，卻發現自己不知何時已經被黏糊糊的觸手全部包裹住。
　　“碰！”隨著胡裡奧渾身猛地一震，渾身的觸手瞬間寸寸斷裂，飛濺的到處都是，整個車廂瞬間被撐成了一個圓形，車廂底部跟鐵軌不斷摩擦，不斷發出火星。
　　“這不可能！你的實力為什麼提升得這麼快！”
　　胡裡奧被嚇得驚出一身冷汗，如果說剛剛趴在自己身上的不是觸手，而是其他東西，那……
　　安娜卻沒有理會變得十分緊張的胡裡奧，拉著費爾巴哈向著車窗外跳去。“人類最強也就這樣了，你沒有資格跟我聯手，哪怕真要聯手，我也需要更強的存在聯手。”
　　走到歡呼雀躍的人群中，一臉冷意的安娜顯得格格不入，但是四周的人並沒有在意，他們似乎根本看不到安娜。
　　通過瞬間修改每個人都記憶，安娜已經實現了永久隱身。
　　此時安娜腦海中回想著那之前跟三八面體之間的戰鬥，一遍遍的畫面在腦海中閃過，她臉上露出了極度的屈辱。
　　自己千方百計提升的實力，結果在它面前一點用都沒有！哪怕自己已經比最強的人類還要強大了。
　　可是跟神明相比，連對方的一根小指頭都比不了，當看到那三八面體的強大實力時，說真的她那時想要變強的心情無比的強烈。
　　有的時候，安娜很羡慕自己的女兒，她什麼都不用幹，只要等著時間過去，自己的實力就會不斷的增強。
　　“我不能變成別人隨意踐踏的螻蟻！！絕對！”


第七百零七章 回家
　　站在甲板上的莉莉仰著頭，臉上帶著擔憂地看著面前的其他同伴，看著他們情緒激動地議論著。
　　“我敢拿我的腦袋做賭注！！他們肯定對船長不善！我們必須馬上動用希望島海軍向迷霧之海進發！”迪普激動的喊到。
　　“現在危機剛剛過去，地海的情況具體怎麼樣，你不會不清楚吧？這個時候發動戰爭？你是想讓希望島整個徹底崩潰嗎？”
　　“那有什麼關係？跟船長比，這些又算的了什麼，我們難受，他們也不好過！！”
　　“兩位，別吵了，亥克族的神明之前跟我們是盟友關係，他們也許只是帶走黑暗的同時順帶帶走了船長。”
　　“這話我贊同，船長也許臨時碰到了一些事情也說不定，也許等過段時間，船長就是自己回來了，就跟那些年一樣。”
　　“別把他們想得太好！如果他們真的是善意的，為什麼不回應電報？”
　　“因為迷霧之海裡面本身就沒有電報！他們不用電報！！你這個大天才！！”
　　船員們相互爭吵著，爭的面紅耳赤。
　　很顯然，對於消失的查理斯，他們的意見並不統一，他們現在無法判斷對方把查理斯帶走，到底是有意還是無意，畢竟當時查理斯的手被黑環圈住。
　　說起來，對於亥克族的神明，他們心中印象還是很不錯的。
　　雖然他們模樣駭人，可是面對之前的危機，他們的信徒那群亥克族在之前探索的時候也拼盡一切，同樣付出了許多條人命。
　　可以說他們跟地海人類基本算是戰友了。
　　如果說，他們還有私心那也說不過去啊，畢竟現在地海的黑暗是實打實的回來了。
　　“那個，在這件事情上，我們要不要問一問怪物姐姐呢？”
　　莉莉的話讓所有人向著她看去，她繼續接著說到：“怪物姐姐既然是查理斯先生的妻子，那她應該也在考慮這方面的問題呢。”
　　“哎，小莉莉啊，這些事情很複雜。”迪普伸手剛要撫摸對方的毛髮，卻被莉莉輕鬆地躲開了。
　　“嗑嗑嗑！”繃帶的手指在船沿上輕輕敲了敲，緊接著指著遠方逐漸從天際線出現的希望島。
　　“到家了……先回家……船長……的事情……我……去找……安娜……”
　　船長不在，指揮權轉移到了大副，繃帶的一錘定音結束了這場爭論，船員們去拿好自己的行李準備回家。
　　查理斯的消失並不足以抵消回家的喜悅，當看到自己的家人早就已經站在泥濘的碼頭上等待時，所有人情緒激動起來，
　　甚至有些人根本等不及梯子移過來，直接跳到水裡向著岸邊遊去。
　　哭喊聲不斷的碼頭，熱淚盈眶得伊蓮娜看著遠處那位逐漸拆解身上繃帶的青年，那是她的大兒子維斯特。
　　繃帶微笑地走到自己的家人面前，看著開始竄高的弟弟妹妹，還有自己的蒼老的母親，“媽媽……我遵守了……諾言……我……回來……了……”
　　遠遠的看到他們激動的擁抱在一起，旁邊的莉莉眼中帶著一絲羡慕。
　　他們都有家人迎接，就她沒有，以前自己還可以跟著查理斯現在，可是現在查理斯先生不知道去哪裡。
　　莉莉帶著倖存下來的老鼠們默默從牆角走過。
　　“小莉莉，你在傷心嗎？”同樣了無牽掛的圖巴笑呵呵的對著老鼠問道，他懷裡抱著一堆空罐頭。
　　這是剛剛趁著船上所有人都跑向甲板後，他從廚房偷來的。
　　“我沒有了，我很好。”莉莉剛說完這話，旁邊的一家三口就從她面前跑過，那是這個世界的莉莉。
　　這個世界的莉莉模樣已經徹底長開了，她的美貌讓人紛紛側目。哪怕她現在穿著用帆布做的工作服，也依然抵擋不住她的魅力。
　　一家三口有說有笑向著遠處的碼頭跑去，他們似乎有什麼親人在地表工作，這一次是過來迎接他的。
　　當看到幸福的一家人，莉莉臉上裝出來的無所謂瞬間崩塌了，她用小爪子捂著臉大聲的哭了起來。
　　見莉莉哭，圖巴半蹲下，把懷中的罐頭放在泥濘的地上，用手輕輕地撫摸著她的腦袋。
　　哭了一小會，莉莉眼神堅定起來。“哪怕我變不回人也沒有關係，哪怕他們討厭我現在的樣子也沒關係！我已經不能再等了，我要我的爸爸媽媽過來！對！我要把他們帶到這邊來！！”
　　說完，她轉身對著身後的老鼠們下達命令，把希望島上倖存的所有老鼠們都呼喚過來，她現在就要組建一艘遠征隊，把自己的家人接來這個世界。
　　黑暗已經找回，後顧之憂也沒有了。
　　任何災難情況下，老鼠永遠活得比人好，很快一大群老鼠們爬上來一艘船。帶著莉莉的命令前往V12收容點。
　　看著那艘逐漸遠去的船，莉莉的眼中充滿了期盼，她在心中激動的暢想著未來自己跟家人見面的那一刻。
　　“要是我是你，我就不會那麼做。”
　　身後傳來的清脆的聲音讓莉莉回頭望去，那是亭亭玉立的閃閃，身穿著白色連衣裙的她站在那裡如同一朵白色的荷花。
　　“你是……閃閃？你長得好快啊！”莉莉驚訝地喊道。
　　閃閃有些無語地看著她，對方的思維跳躍得未免有點太厲害了。“我聽爸爸說起過你，你離開家多久了？”
　　聽到對方的話，莉莉想了想後有些猶豫地說道：“應該有十年了吧？”
　　“如果我沒有猜錯的話，你的父母已經重新生了一個，替代了你的位置，如果你真的是為了他們好，就不要去打擾他們的生活。”
　　“把另外一個平行世界的人拉到這邊來，並不是什麼好主意，也許剛開始他們會很激動，激動自己死去的女兒還活著，可是隨著時間的推移，他們會在這個世界活的很痛苦。”
　　“因為這裡存在著另外一個他們，這裡的一切都跟他們格格不入，他們除了多了一個失而復得的老鼠女兒之外一無所有。”
　　莉莉的耳朵垂下了，表情十分的糾結，“可是……我真的很想他們……”


第七百零八章 記憶
　　閃閃把手輕輕一伸，手指變成觸手把地上的莉莉卷了起來。
　　“我知道那種感覺，不過隨著我的心智不斷成熟，那種感覺正在變得越來越淡。”
　　“也許你這麼多年一直在糾結這個問題，只是因為你的心智不成熟，相比你父母，我覺得你更應該解決的是這方面的問題。”
　　沒有人喜歡聽別人說自己幼稚，莉莉同樣也不例外。
　　“那我有什麼辦法！我也不知道這是為什麼啊！我也不想一直是小孩子啊！你也不大啊！你憑什麼這麼說我。”
　　閃閃微微歎了一口氣，“來我家吧，我試試看看能不能幫到你，畢竟我們的情況都有點特殊。”
　　對方的無私幫助，讓莉莉反而有點，她有些窘迫地說道：“抱歉，我剛剛說話太重了。”
　　閃閃卻一點都不在意，隨著白光一閃，她們來到了一棟社區住宅樓面前。
　　這裡是世界之冠的頂部，她複製的家，大片大片的破舊樓房中，閃閃的住處顯得格外的惹眼。
　　“喝點什麼？”閃閃把莉莉放在一張桌子上問道。
　　“椰汁吧。”
　　閃閃身體稍稍透明又迅速凝聚，剛剛還空空如也的手中已經多了一個打開的椰子。“喝吧。”
　　莉莉有些猶豫地看向面前的椰子，還有上面的一排牙印。“額……這個好像是別人吃過的。”
　　“你這老鼠怎麼比人還挑，看來是沒餓過肚子啊，妮妮他們就從來沒有挑過。”閃閃說完，抓住椰汁迅速一轉，一個新椰子送到她的面前。
　　莉莉把老鼠腦袋伸進椰子裡面吸了一口後，仰起頭來對著閃閃問道：“你怎麼做，能讓讓我變得更成熟？”
　　能不能緩解對家人的思念，她無所謂，莉莉只是不想當一輩子的小孩子。
　　“徹底掌控你體內的力量，你的力量來自光明神，只要你掌握它，無論是什麼引起的你思維的鎖定，都可以輕鬆破開。”
　　“嗯嗯！！那我應該怎麼做！！”莉莉好奇心被調動起來。
　　“很好，現在不要排斥你體內的力量，閉上眼睛感受它的，試著把它拉開覆蓋
　　當看到莉莉閉上了眼睛，閃閃的右半邊身體逐漸融化，十幾根觸手繞了上來，用那液化的眼球牢牢盯著她。
　　耀眼的陽光從老鼠身體上迸出，莉莉的身體懸浮起來，可是很快這道光芒仿佛被什麼東西侵蝕一般，逐漸變得昏暗，白色的光芒逐漸散成七彩，那種顏色如同腐爛的彩虹。
　　莉莉的表情露出一絲痛苦，她開始本能地掙扎起來。
　　“注意力集中，我在引導你的體內的力量，記住那種感覺，現在把那種力量想像成一道長矛，把它聚合起來。”
　　金光閃閃的老鼠身上的光芒逐漸收束，並且越來越凝聚。最終形成一道暗彩色的長矛。
　　忽然閃閃的所有觸手回收，那長矛瞬間變成耀眼的長刺，
　　“好抖！我控制不住了！”閉上眼睛得莉莉焦急的大喊。
　　“控制不住就拋出去！”
　　莉莉雙眼一睜，她面前的耀眼長矛瞬間射了出去，在牆壁上留在一個洞後就不知去向了。
　　“呼~呼~呼~”莉莉大口喘著氣，胸口上下起伏，這頓操作把她她累壞了。
　　“歇一會再練吧，你的精神控制方面實在弱得可以啊，最簡單的能量匯出而已，都這麼艱難。”
　　“看來有必要從西海域找一些專業冥想書籍來給你提升一下。”閃閃對於她的表現非常不滿意。
　　“謝謝，你為什麼這麼幫我？好像之前你從來沒找過我玩呢。”莉莉好奇地問道。
　　“沒什麼，我只是覺得這樣有意思罷了。”
　　閃閃並沒有把實話說出來，她最近總感覺有些心神不定的，爸爸的消失絕對有大問題。
　　她本來想直接去迷霧之海卻被自己的母親安娜阻止了，詢問到底發生了什麼事情，對方又什麼都不說。
　　既然無法前往，那現在能做的就很少了，提升實力就是其中之一。
　　自己的力量似乎跟年齡有關，實力跟著年齡不斷提高，可是弊端就是無法主動的提升，自己不行，那只能從其他方面下手了。
　　老鼠莉莉就是一個不錯的人選，如果能把她教出來，再不濟也是一個教皇。
　　最重要的是她是爸爸的船員，對爸爸很忠誠。
　　……
　　查理斯平靜坐在凳子上，拿著筷子吃著面前的蓋澆飯，基金會對於他知道得非常多，甚至連他最喜歡的食物也知道。
　　“我吃飽了，接下來我們去哪？”查理斯從餐巾擦擦嘴後，對著旁邊的一位女人說道。
　　既然知道對方有吸收自己進入基金會，那麼查理斯當然要表現的非常地正常。
　　“請走這邊，接下來我們需要去檢查您的記憶。”
　　聽到這話，查理斯心中頓時一沉，果然，對方既然要把自己吸收進去，肯定會進行記憶檢查。
　　“好啊。”查理斯站了起來，跟著那人背後走了出去。
　　現在敵我實力相差懸殊太大，接下來只能看一步走一步了。
　　房間外面的是整潔寬敞的走廊，非常有基金會的風格。
　　走了沒多久，查理斯就被送到一間全部都是血肉做成的房間內，坐上那有著體溫的真皮沙發，查理斯平靜的看著面前的鏡子，他知道後面肯定有人在看自己。
　　“掃描吧，我實在好奇知道他到底是怎麼到地海，按理來說應該不可能才對。”
　　隨著窗戶另外一邊的派波說出這話，一道道尋常人看不見的長波從房間的是四面八方向著查理斯的腦袋蕩去。
　　幾根後面連著光纖的長針被一些身穿白大褂的人類，用力插進派波那畸形蠕蟲的頭顱。
　　派波慢慢地開始抽搐起來，很快查理斯所有人生的記憶都呈現在他腦海之中，流覽了一會後，他頓時不由的驚歎。
　　“我的天啊，這傢伙的記憶到底怎麼回事？怎麼這麼多修改的痕跡，從前到後都有。”
　　“嗯？這裡怎麼還有一個隱藏起來的記憶？是誰留在他大腦之中的？”
　　派波看著意識內的那一段隱藏在意識海最深處的記憶，心中感到一絲好奇。
　　隨著他把那段記憶打開，派波很快知道了這是一段關於一種非常獨特存在的物體，“不存在。”
　　察覺到別人對自己的感知，時時刻刻圍繞著查理斯的四周的“不存在”瞬間抬起那骸骨的頭顱，直直地看向玻璃後面的派德。
　　“啪~！”帶著神經節的長針無力的摔的地上，監控室已經沒有了派波的那扭曲的蠕蟲身影了。


第七百零九章 模因
　　查理斯的耳朵微微動了動，獨眼瞬間看向旁邊鑲嵌在血肉牆壁中的鏡子，裡面似乎動靜有點大。
　　“這次的檢測什麼時候結束？”查理斯試探性地對著鏡子問道，可是他的詢問並沒有得到回應。
　　雖然察覺到了對方似乎出了意外，但查理斯並沒有輕舉妄動，什麼情況都不明的情況下，貿然逃跑只會讓事情變得更糟。
　　而此時的牆壁的另外一邊，派波再一次地把那畸形的身體從牆體之內透出來，幾根後面連著光纖的長針被一些身穿白大褂的人類，用力插進派波那畸形蠕蟲的頭顱。
　　派波慢慢地開始抽搐起來，很快查理斯所有人生的記憶都呈現在他腦海之中，流覽了一會後，他頓時不由地驚歎。
　　“我的天啊，這傢伙的記憶到底怎麼回事？怎麼這麼多修改的痕跡，從前到後都有。”
　　“嗯？這裡怎麼還有一個隱藏起來的記憶？是誰留在他大腦之中的？”
　　派波看著意識內的那一段隱藏在意識海最深處的記憶，心中感到一絲好奇。
　　“啪~！”帶著神經節的長針無力的摔的地上，監控室已經沒有了派波的那扭曲的蠕蟲身影了。
　　時間一點點地過去，沒過多長時間，派波再一次地把那畸形的身體從牆體之內透出來，幾根後面連著光纖的長針被一些身穿白大褂的人類，用力插進派波那畸形蠕蟲的頭顱。
　　緊接著之前的事情又重新發生了一遍，房間內的人仿佛陷入閉環一般，重複著相同的事情一遍又一遍。
　　當到第五遍的時候，派波剛要讓房間裡的人把長針插入自己的大腦，一位高瘦身材，腦袋處是兩個烏鴉鳥頭的人忽然出現打破了這次迴圈。
　　黑漆漆的鳥喙張開，一個低沉的聲音重新響起，“E4，怎麼回事？中央電腦為什麼會報警？你現在在幹什麼了？”
　　“報警？我沒幹什麼，我只是在檢查3號目標的記憶罷了。”這話一開口，派波瞬間反應了過來。
　　“不好！這傢伙的記憶裡面有模因感染！被這小子算計了！！”
　　隨著派波用黑白相間的蠕蟲尾部在一面懸浮螢幕上迅速一劃，馬上開啟警戒模式。
　　查理斯的所在的房間迅速下沉，落入一個各種功能不同的多功能監牢之中。
　　可是哪怕這樣派波依然不敢放鬆警惕，一塊晶瑩剔透的水晶項鍊被迅速埋進了他的體內。
　　當感覺那塊水晶在持續發揮著作用，派波這才松了一口氣。
　　這顆水晶雖然無法抵抗模因感染，但是可以提前預防，至少這樣不會不明不白的中招。
　　他扭頭看向神身旁的同事。“我之前說過，吸收這種人對基金會的危害很大，還好提早發現了，要是這種模因感染被擴散出去，整個基金會遭受多大的損失。”
　　“連記憶都沒法觀察，天知道他到底對基金會是好還是壞！”
　　那鳥頭人用那四隻鳥眼平靜的看著螢幕裡面，向著左右張望的查理斯，他想了一會後開口說道：“他是一個非常特殊的變數，05認為他非常有研究價值，別把他想的那麼壞，也許這只是他的自保手段罷了。”
　　“我們去跟他聊聊，也許直接問他或許可以地獲得答案。說實話，在做事風格上他跟我們很像，這一點我很喜歡。”
　　在房間內的查理斯已經等的有點不耐煩，他剛剛企圖用傳送遺物把自己傳送出去，可是這面牆體有古怪，可以隔離傳送。
　　就在他在考慮對方這麼做的目的發時候，查理斯看到派波帶著一位兩個腦袋的鳥頭怪物從金屬牆壁中透了進來。
　　“結束了嗎？說真的，你們可有夠慢的。”
　　查理斯雙手按在血肉形成的沙發扶手上輕輕一撐，站了起來。
　　他的注意力首先注意到那位身高四米，身穿黑色風衣的高瘦怪物，看起來這位也是基金會裡的成員之一。
　　“查理斯，能跟我解釋解釋你的記憶之中的模因感染是怎麼來的嗎？”派波首先開口問道。
　　“模因？那是什麼？”查理斯顯得非常地意外，不知道對方沒頭沒腦的到底在說些什麼。
　　“少裝了！因為你的感染，我已經死了最起碼有五次了！”派波聲音中帶著憤怒。
　　對方的話讓查理斯心中頓時一驚，他已經顧不得自己是怎麼傷害了他們，他現在更吃驚這傢伙死亡這麼多，居然還在他面前站著，基金會果然有兩把刷子。
　　“我的記憶裡有什麼？為什麼能殺了他？難道是安娜安裝的陷阱？”查理斯在心中猜測著。
　　查理斯迅速在腦子思索了片刻後，緊接著裝作非常吃驚的樣子，“被你們發現了？那好吧，我們資訊交換一下吧，你先告訴我，為什麼死了這麼多次還活著，我再告訴你我的記憶裡面藏的是什麼。”
　　查理斯當然不知道自己腦子裡裡面是什麼，可這並不妨礙他盡可能的收集情報。
　　“很好，我們接受交易，其實GK議會的大部分人都在中央電腦留有從意識到能力到肉體的全面備份，當有人出現意外，細胞列印技術會把他列印出來。”
　　“他們每個人都是寶貴的財富，損失他們任何一個人都基金會都會有重大損失。”
　　聽到那烏鴉腦袋的話，讓查理斯感到非常的震驚，居然是克隆，原本以為對費爾巴哈進行克隆只是為了彌補士兵的不足。
　　但是現在看來根本就不是這麼一回事，對克隆技術的運用，在基金會是從上到下的！
　　“等等，豈不是說復活的人跟死去的人不是同一人？那你們不還是死了？”
　　兩個烏鴉腦袋同時點了點頭，“你說的很正確，確實是這樣。”
　　緊接著他補充道：“我知道你想要問什麼，但我們不在乎自己到底是不是克隆體，我們的記憶跟經驗還有肉體，一些都是為了基金會而存在的，只要能拯救人類必須付出犧牲，這種犧牲同樣包括我們自己本身。”
　　對方的話讓查理斯久久不語，說真的，哪怕現在是敵人關係，當看到他們的所作所為時，心中也不由得對他們產生了敬佩，他們是一幫純粹的人，為了理想甘願付出一切的人。


第七百一十章 拉攏
　　“連派德也能複製？”查理斯馬上開口問出一個關鍵的問題。
　　“外表跟意識可以，但是能力不行，他的力量來自007跟014的混合，越是高級的神明越是無法複製，他們的力量是唯一的。”
　　對方的話讓查理斯高興又難過，高興的對方不會擁有一支神明軍團，難過的是人類最終還是無法跟用火跟子彈一樣使用神明的力量。
　　“既然你們如此重要，那你們完全可以多複製幾個，這樣一個人可以當好幾個人用了。”查理斯說到。
　　“你又怎麼知道，我們不會這麼做呢？”對方的話讓查理斯一愣。
　　“好了，我們的事情忙完了，現在到你了，說說吧，你的記憶到底是怎麼一回事？裡面有什麼？”派波再次問道。
　　查理斯看著他們兩人，平靜的笑了笑。“實話實說吧，我也不知道我的記憶裡面到底有什麼。”
　　查理斯的話十分的氣人，可是沒等派波開口，鳥頭伸出那如同乾屍般的前爪攔著了他，緊接著轉身離開了房間。
　　對方的反應讓查理斯很奇怪，哪怕自己失約了，他們也沒有懲罰自己，甚至連一句重話都沒有說。
　　回去的路上，烏鴉腦袋對著派波說道：“既然他不想交流，那我們沒有必要逼迫他，我們用其他辦法尋找出真相。”
　　隨後兩人退出了實驗室，改讓克隆體上，讓開始全方位掃描查理斯。
　　可是很快，在進行到用各種不同的光譜掃過他身體，用某一個光譜時，實驗室裡的克隆人開始變少了。
　　他們的光譜掃描觸碰到了一直圍繞著查理斯的“不存在”。
　　剛開始他們還沒有察覺是模因感染引起的，可當他們發現實驗裡的人手不夠的時候，他們可以肯定遭到了模因感染。
　　“這傢伙到底怎麼一回事！不是他的記憶裡面有模因感染嗎？怎麼連外表也有問題了！！”觀看的波格羅有些氣急敗壞地喊道。
　　“趕緊把螢幕關了，要不然我們也要被克隆了。”隨著派波說完，面前的投影螢幕瞬間消失。
　　“我之前那就反對讓他加入基金會，這傢伙身上亂七八糟的東西實在太多了，完全就是一個炸彈，沒弄明白之前，就讓他加入進來，就是我們頭上懸掛達摩克利斯之劍。誰也不知道什麼時候會落下來。”
　　烏鴉腦袋搖了搖頭。“主要的不是他，還有他的妻子跟孩子，以及007的那只老鼠。”
　　“我們目前的局面不算太好，啟動三號計畫非常的耗時耗力，如果能通過查理斯把他們帶過來，那就再好不過了。”
　　“少了他們，地海的抵抗會少很多，而且他的女兒閃閃不是那麼好捕獲的。”
　　“那現在怎麼辦？三號計畫馬上就要啟動了，我們沒時間慢慢來。”
　　“有辦法的，我之前說過，只要讓他跟我們是一路人，只要他能明白我們的目的，他最終會加入我們的。”
　　查理斯從睡夢中睜開了眼睛，看了一眼牆上的八點時鐘，他穿好旁邊放在凳子上的外套，走到洗手間拿起牙膏牙刷開始洗漱起來。
　　等洗漱結束，門口的早餐就已經送過來了，那是豆漿油條。這同樣是一個資訊，他們非常的瞭解自己，有可能比自己還瞭解自己。
　　查理斯端著早餐放在桌子旁邊，慢條斯理地吃了起來，一邊吃著一邊整理著目前獲得的資訊，尋找其中隱藏的一絲翻盤的可能性。
　　時間越緊迫越不能急，更不能讓他們看出自己要做什麼，好在對方似乎無法觀察到自己的記憶，這算是諸多壞消息中的唯一一個好消息了。
　　“嗑嗑嗑~！”查理斯的房門被敲響了。
　　當查理斯扭頭看向那邊時候，房門打開，發現外面的是那烏鴉腦袋。“查理斯，我們好好聊聊吧。”
　　查理斯眉頭微微一緊，心中思索著對方的目的，“好啊，你進來吧。”
　　“呵呵，我這身體要是擠進去，那恐怕你今天晚上要沒地方睡了，我們一起出去走走，STIE6你來這麼久了，我帶你好好逛逛。”
　　查理斯想了想後，向著門口走去，在烏鴉腦的帶領下，沿著寬敞的走廊一路向前。
　　“自我介紹一下，我叫K9，當然你也可以叫我的名字理查。”
　　對方的話讓查理斯瞬間扭頭看向他，不過發現這只是同名而已，對方並不可能是那死去的另外一個人格後，他這才鬆懈下來。
　　“別太緊張，我這是以私人的關係邀請你的，我想跟你聊聊。”
　　“聊吧，你挑個話題。”無論對方的目的是什麼，查理斯現在的目的就是儘快收集足夠的情報。
　　從這裡逃出去，把這裡的一切都說出去，再次拼勁一起拯救自己的家人，拯救自己的家。
　　“你之前用西海域的法師們充當人體炸彈的態度，讓我很喜歡，一般人可沒這麼果斷，有了他們的幫助，我們的探索才會如此的速度。”
　　“其實想想看，我們現在做的是相同的事情，我覺得基金會的意志在你身上同樣擁有。”
　　查理斯看向旁邊身高四米的鳥頭怪物，“這麼說，你們想拉攏我加入？我可以考慮考慮。”
　　“不要假裝加入，我能感覺到，我知道你現在肯定對我們有著敵意，但是沒有關係，你等我說完就明白了。我問你，你覺得地海的人類是真正的人類嗎？”
　　查理斯側目，“你什麼意思？”
　　“我想說的是，你覺得真正的人類會害怕陽光嗎？正是因為有陽光才會孕育出這多生命，結果到頭來人類會怕陽光？”
　　“所以嚴格來說整個地海的人類，除了你之外都不是正常的人類。”
　　查理斯笑了笑，“所以你們才會漠視他們的生命嗎？就因為他們受到地海的污染？”
　　“告訴你一個小秘密，他們不是適應了的海的生活，也不是受到了什麼污染，他們是我們基因計畫的產物。”
　　“八百年前，我們把吸血鬼的基因跟人類相互交換了一些，所以地海的人類才會怕光，而吸血鬼卻勉強地吃食物。”
　　查理斯表情複雜地看向他，“為什麼？你們為什麼這麼做？”
　　“為了保護全人類。”


第七百一十一章 出現
　　“為了保護全人類？全地球的人類就只有他們了，你們做的事情真是是保護嗎？”查理斯對於面前這人的態度很不認同。
　　“這就是我告訴的事情，他們並不是真正的人類，他們從基因到染色體都發生了改變，頂多算得上是亞種，趁現在他們的最虛弱的時候動手把他們清理掉，再重新換上真正的人類才是最適合的。”
　　“而且你應該知道的，他們現在發展的太快了，要不了多久他們就會走上基金會的老路，現在的短暫犧牲都是為了未來長遠的勝利，這些亞人的死亡是為了人類更美好的明天，我覺得這樣的道理你會懂的。”
　　聽到K9的話，查理斯嘴角微微上揚，露出一絲笑容，“你為什麼會覺得我會懂？人類長遠的未來跟我又有什麼關係？我很敬佩你們的無私，以及對理想的堅持，可是我的覺悟沒那麼高，我是個俗人。”
　　K9那兩張長滿黑色羽毛的臉上露出意外的表情，“哦？這可跟你之前尋找黑暗的做派可不是一回事。”
　　“不不不，你似乎搞錯了什麼，我拼盡一切尋找黑暗是因為，如果海水不斷上升我在地海在乎的所有人都要死，這其中包裹我的家人，我的船員也同樣包括我自己，我所做的一切只是在災難下的自救罷了。”
　　“我妻子總是說我是一個自私的人，我沒有反駁這一點，我確實很自私，我只在乎我在乎的人。”
　　說到這查理斯的雙手攤開，聳了聳肩，“之前你也說過了，人類真的有什麼災難，恐怕也要百年之後的事情，那時候我說不定早就已經老死了，哪裡管的了那麼多，我死之後管他洪水滔天。”
　　不管對方信不信，查理斯就是這麼說了。
　　“那如果我把你在乎的人都一起帶過來呢？”K9忽然提出一個解決方案。
　　查理斯笑了笑沒接話，雖然從某種意義上來說是“好人”，可是跟人沾邊的事情，他們一件都沒有幹。
　　之前還對閃閃圖謀不軌呢，真要讓閃閃跟安娜帶過來，天知道這些傢伙會怎麼對待他們。
　　“你真的一點都不在乎我們的物種的消失嗎？哪怕作為生物的本能，當你知道，最多不過百年以後，人類將會迎來滅亡，作為一個人類，你真的打算什麼都不做嗎？”
　　聽到對方的話，查理斯回想起來光明神的光芒照亮地海的絕望，那種對於自己物種滅亡的內心湧現出來的極度悲哀。
　　他把自己的兩隻手抬了起來，表情複雜的看著上面的種種，“人類？我現在真的算人類嗎？”緊接著查理斯又抬起頭來看向旁邊的烏鴉怪物，“還是說你們現在也算是人類？”
　　說話間，K9帶著查理斯在一架高大電梯面前停了下來，“是不是人類，我帶你去看一樣東西，你就明白了。”
　　他們沒有在壓抑的電梯房間內呆太久，電梯門很快就打開了，那熟悉的海風迎面吹來，讓查理斯精神為之一振，他們重新回到海面上。
　　就在查理斯下意識的觀察四周的環境時，他震驚的看到一個巨大的人形身軀懸停在半空中。
　　那是一個具有著小城市般的巨大屍體，極大的身體詭異的停在那裡，有一部分甚至鑲嵌到了穹頂的岩層裡面，看起來就像是現實卡了Bug一樣。
　　彎曲的四肢上佈滿了大大小小的坑洞，再加上那融化面孔上的三顆黑色巨眼。
　　這種古怪的模樣讓查理斯一眼就看出來這就是之前的派德，可是之前的派德還沒有眼前這傢伙一個小指甲蓋大。
　　緊接著查理斯回想起當初伊莉莎白的祖父給自己說過的話，在迷霧之海的深處有著一具神明的屍體，而他們的神明則以這具神明的屍體為食。
　　“你居然沒有受到太多影響，這可真讓人感到意外，你的精神在某些地方強化過嗎？”
　　查理斯此時卻沒時間理這些，驚訝的他仰頭看向空中的神明屍體。“這是什麼？”
　　“祂是A2，派德博士，他企圖整合基金會收集來的神明力量，事實上他確實成功了，他成為了級別YESOD12的神明，可結果你也看到了，他無法控制那種人類無法想像的能力，為了防止一位新的神明在他體內蘇醒，所以他自殺了，他的遺產留在這裡，被我們重新收集。”
　　說話間，派波忽然出現上方，他大口大口的吞咽著那具巨大屍體的血肉。
　　“可是哪怕他成為了如此強大的存在，甚至到了最後階段他的理智近乎沒有，可是還是沒有忘記屬於基金會的崇高信仰，一切為了全人類，擁有著如此的決心，你能說他不是人嗎？”k9看著頭頂死去的同事，眼中充滿著尊敬。
　　對方的話讓查理斯無言以對，說實話，他不想跟這些人待在一起，因為跟他們呆在一起，顯得自己的思想境界低人一等。
　　查理斯寧願跟一些傳統意義上的“壞人”交手，也不想跟他們交戰。
　　因為最後無論自己是輸還是贏，結果都不會好到哪去。
　　“查理斯，我能感覺到你的內心有些動搖，你可以慢慢想，好好想明白到底什麼才是真正的選擇，當你想明白的那一刻，基金會將會敞開大門歡迎你的加入。”K9第一次正面對查理斯提出要求。
　　“當你加入之後，我們會告訴你一個秘密，一個讓你不再後悔的秘密，之後的時間內你會獲得A3許可權，只要你不離開，整個STIE6網站隨你流覽，也算是提前熟悉工作了。”
　　那烏鴉腦袋說到做到，查理斯真的不用關押在房間內了，他可以在這個地方隨意的走動。
　　查理斯在這乾淨有些空曠的城市並沒有逛太久，趕在晚飯前回到自己的監牢。
　　吃著紅燒肉，查理斯想著之前烏鴉腦袋說的話，他的獨眼中帶著堅決，不管對方說的多麼天花亂墜，這一切的代價最終要整個地海人徹底陪葬。
　　安娜，閃閃，繃帶，迪普，詹姆斯，莉莉，伊莉莎白，瑪格麗特，一張張面孔在他腦海中閃過，為了這些人，自己成為人類的罪人也在所不惜！必須把基金會徹底打亂！！
　　“是嗎？以你的實力想做到那種地步恐怕很難。”
　　毫無徵兆的，一條資訊忽然出現查理斯的腦海裡，他瞬間發現面前一位身披黑袍，渾身纏滿繃帶的女人不知何時出現在他的面前。
　　他認識這個女人！這傢伙是曾經出現自己腦海中的005！


第七百一十二章 願望
　　還沒等查理斯站起來，隨著005輕輕的一仰頭，他心中的緊張跟震驚莫名消失了，緊接著被耐心聽完對方話的情緒所填補回去。
　　“你找我有事？”查理斯說完，扭頭看向牆角的監視器，面對005的到來，基金會沒有任何反應。
　　“簡單的情緒，好奇，你真的覺得擊敗基金會嗎？他們的實力比你加起來都多。”005沒有說話，她的聲音憑空在查理斯的腦海中出現。
　　看著面前的005，查理斯心中一邊回想著關於005的所有資訊，一邊猜測著對方這次的目的，這或許是一個逃脫的機會。
　　“我聽說你對人類很有好感，既然我很難辦到，那麼你這次出現是來幫助我的嗎？”查理斯遲疑的問道。
　　“這是你們人類的內戰，我如果幫了你，卻不是對其他人類不公平？”
　　緊接著005接住說道：“雖然不能出手，但不代表不可以下注，要不這樣，如果你這次能獲得勝利，我可以可以你兩個有條件的願望。”
　　“有條件的願望？這位神明到底要幹什麼？”眉頭緊鎖的查理斯企圖猜測著對方的目的，可現在的情況根本無法判斷。
　　“別想太多，我是外面來的，我跟本地的祂們沒有太多牽扯，我就是一個好奇的觀棋者，觀棋不語的意思我是明白的。”
　　005說完這話後毫無徵兆的消失了，只留查理斯一個人呆在房間內。
　　被對方一打斷，查理斯也沒心思吃了，他在心中不斷盤算著005這次出現的目的。
　　這是他第一次跟神明真正交流，他感覺事情沒那麼簡單。
　　……
　　妮妮大口喝著魚湯，她現在心情很好，她心情很好的原因，是因為她媽媽心情很好，而她媽媽心情很好的原因是因為黑暗回歸了。
　　“快點吃，上學要遲到了，今年都這麼大了，怎麼起床還要我叫。”冬娜一邊用梳子梳著女兒的頭髮，一邊抱怨道。
　　每梳一下，妮妮腦袋都要微微的後仰一下，順滑的頭髮被梳的緊緊貼著頭皮。“媽媽，這樣太緊了，我自己來吧。”
　　“別墨蹟了，趕緊吃，開學第一天就想遲到嗎？”冬娜用手指把女兒的手撥拉回去。
　　“媽媽，沒事的，昨天可是慶祝黑暗回歸的最後一天，大家玩的可瘋了，我還看到珍妮老師喝的大醉，她今天肯定也起不來。”妮妮為自己的賴床辯解著。
　　“走了走了，時間快到了，把麵包放口袋裡，等到學校你再找個時間慢慢吃。”
　　冬娜說完，跟提麻袋一樣，拎著自己的女兒就向著門外沖去。
　　打開大門，道路上一片狼藉，到處都是狂歡後留下的痕跡，但是笑容滿面的島民們也不在意，一邊打掃著一邊熱情的向著鄰居打著招呼。
　　劫後餘生的人們分外的珍惜這好不容易才回來的平靜生活，似乎一下子，島上所有人都變成了待人友善的好人。
　　騎著自行車的冬娜一邊回應著鄰居的招呼一邊用力的蹬著。在她的努力之下，終於趕到上課鈴聲響前趕到學校。
　　本應該有些冷清的學校再次熱鬧起來，被送到工廠的高年級的學生們有一部分也送回來了。
　　當妮妮來到教室內，發現裡面亂成一團，學生們激烈的議論著前幾天的表彰現場，那熱鬧的場景他們這一輩子是第一次見。
　　“我告訴你們，我爸爸也在上面，他是去過地表的英雄哦！他是火車司機！火車你們沒見過吧！比船厲害多了！”
　　一位棕色頭髮的小胖子的話引來圍繞在他四周的驚呼，妮妮不喜歡他，以前上課的時候，他總是喜歡欺負自己揪自己的頭髮。
　　聽到驚歎的聲音，小男孩臉上越發顯得得意了，他的虛榮心得到了極大的滿足。
　　“我爸爸得到總督府送的鐵勳章呢！而且還有獎勵另外島嶼的一塊500米的地呢！”
　　看著對方臉上的洋洋得意，妮妮非常的看不慣，“這有什麼，米希爾的叔叔還是探索船的船員呢！他比你爸爸厲害多了。”
　　聽到妮妮的話，所有人都馬上看向角落桌子上的一位雞窩腦袋，帶著一副圓眼鏡的瘦小男孩。
　　“呼~”的一下，他們全圍了上去。
　　“米希爾，你叔叔真的是探索船的船員嗎？那他是不是跟電影裡面播的一樣厲害？”
　　“對啊，米希爾，你叔叔有沒有打敗過地表的怪物？那些傳說中吃人的怪物。”
　　“米希爾，你在叔叔那裡聽到了什麼故事？說出來讓我們聽聽啊。”
　　面對一下子把自己圍上來的同學，米希爾顯得非常的緊張，他以前在學校裡完全就是小透明，從來沒有如此受關注。
　　“我不知道，叔叔回來後就一直待在家裡喝酒，喝醉了就又哭又喊跟瘋了一樣，媽媽爸爸今天帶他去看醫生了。”
　　米希爾的實話實說讓孩童們臉上的期盼漸漸被疑惑替代，這跟他們電影裡還有書上記錄的探索者完全不是一回事。
　　之前那位棕色頭髮的小胖子走了過來，擠到妮妮跟米希爾之間，氣宇軒昂的喊到：騙人！你叔叔肯定是假的！那我問你之前表彰會上，你叔叔獲得什麼獎勵？”
　　“他……他獲得了一座小島，還有一個金色勳章。”
　　聽到四周響起的驚呼聲，小胖子感覺自己被比下去了，頓時氣的滿臉通紅，“不可能！你叔叔怎麼可能獲得一座島！！”
　　米希爾也急了，他不想自己被當成胡嘴亂說的騙子。“沒有騙你們！他真的獲得了一座島！那艘船上只有他跟船長還有二副三個人活了下來，所以他們平分了一座島！”
　　“而且叔叔還說了，現在沒有主人的島多得是，總督大人送一座位於南部海域的島嶼一點都不稀奇。”
　　就在他們爭論不休的時候，趴在窗戶旁邊的一句話讓所有人迅速向著自己的位置沖去。“趕緊回座位上去！珍妮老師來了！”
　　等喧囂的教室剛安靜下來，一位頭髮淩亂的女老師，表情痛苦的捂著腦袋，搖搖晃晃的走了進來。“上課，上課，把書翻到53頁，今天我們講探索地表的英雄們。”
　　“老師，這一頁您之前講過了！”
　　“是嗎？我講過了嗎？先等等啊，我現在腦子有點亂。”
　　珍妮坐在講臺上開始醒酒，可沒過一會她就開始打起了呼嚕，並且一直到放學都沒有醒來。
　　當下午最後一節課的下課鈴響起，學生們三五作伴的回家了。
　　剛出學校門口，妮妮就看到閃閃站在街邊，她那容貌讓所有人側目，更有甚者痛哭的跪倒在她的面前。
　　閃閃也沒理那些哭喊的人們，瞬間一閃來到妮妮的面前問道：“你外套呢？”
　　“披在珍妮老師身上了，她趴著睡覺容易著涼。閃閃，你找我玩的嗎？？”


第七百一十三章 探索者
　　低頭看著面前比自己小了兩個個頭的妮妮，閃閃伸手在她腦袋上輕輕摸了摸，聲音輕柔地說道：“不幹什麼，就是心情不好想找你玩玩。”
　　“好啊，好啊，今天老師剛好沒佈置家庭作業呢，你帶我去哪玩？”開心地妮妮說著，雙手就拉上了對方的手。
　　就在這個時候，一群激烈爭吵的男孩從旁邊走過，他們似乎還在為米希爾的叔叔是不是真的探索者而爭吵。
　　而急的滿臉通紅地米希爾手舞足蹈地辯解著什麼，並且明確表示等會兒，當他們來自己家看到了之後就會明白了。
　　當看到妮妮眼中同樣露出一絲好奇的時候，閃閃眨了眨眼牽著她的手跟著那些男童的身後，“沒關係，想去看就去看好了，我們是朋友，沒必要每一次都遷就我，朋友應該是平等的。”
　　妮妮仰頭向著她開心的笑了，“謝謝你，閃閃，你是我最好的好朋友了！”
　　閃閃看著她那純真的笑容，流覽著她意識內跟說出的話完全相同的思想，微微歎了一口氣。
　　她知道對方沒變，是自己變了，自己再也無法跟之前一樣跟好朋友一樣相處了，因為兩者的境界相差太多了，她的任何反應，自己都可以輕鬆猜到。
　　閃閃的跟隨並沒有引起這幫學生的注意，看著兩人牽在一起的手，他們以為這人只是妮妮的家人。
　　閃閃那出眾的樣貌也同樣沒有引起太多注意，與其注意這種沒用的東西，他們現在更熱衷於爭執克希爾的叔叔究竟是不是探索者。
　　男孩子沒有長大都是這樣想的，不過通常長大之後都會很後悔。
　　一大群學生穿過大街小巷，最終走進了一家精緻別墅內，當腳踩在光滑的地板上，所有人的議論聲頓時小了下來。
　　陌生的環境讓有些孩子的臉上開始露出卻意，米希爾在學校裡從來沒有告訴他們，他的家在島心。
　　“你們快來，我叔叔的房間在這裡，這麼晚了他應該已經回來了。”米希爾跑到最前面，興奮地給自己的同學領路。
　　帶著有些忐忑不安的心情中，他們來到了一間位於兩層的房間門口。
　　米希爾剛要敲門，卻發現門根本沒有關，伴隨著吱嘎聲，門打開了，一個坐在酒瓶堆裡的光頭壯漢，用死氣沉沉的目光撇了過來了。
　　“克拉斯叔叔，我的同學們想見你，他們不相信你是探索者，你能告訴他們，你是真的探索者嗎？”
　　米希爾的話並沒有得到自己叔叔的回應，用半瓶酒瓶抵住嘴的克拉斯用那佈滿血絲的雙眼死死的盯著閃閃。
　　作為能從地表回來的探索者實力都不俗，否則也根本活不到現在。
　　一群孩童當中站在一位異常美貌的少女，這實在太反常了。
　　隨著他移開酒瓶，渾濁的褐色液體順著他的骯髒鬍子流到隆起的肚子上，緊接著他開口說道：“克希爾，去問問你媽媽晚上做好了沒有。”
　　“別在意，我沒有惡意，我只是想是——”閃閃的話還沒說完，克拉斯瞬間從後腰處掏出一把槍口極大的燧發槍，對著她扣動了扳機。
　　刻著黑色銘文的子彈從槍膛處射出，帶著一團黑氣翻滾的打中了閃閃的腦袋，又從她的後腦勺透了過去，本應該留槍傷的位置上沒有任何傷口。
　　見熱武器無效，克拉斯表情猙獰地撲了上去，隨著他用力一咬後槽牙上的金牙，高大的身體迅速被綠色鱗片覆蓋，雙腿併攏成尾，瞬間變成了半人半蛇的怪物。
　　隨著尾巴迅速擺動，克拉斯變成了一道綠色的殘影。
　　一尾巴把自己的侄子甩出去後，克拉斯對著閃閃開始發動攻擊。
　　克他那狂風暴雨般的攻擊無法對閃閃造成任何傷害，反而把跟過來的孩童癱在地上嚇得尖叫不止。
　　閃閃不躲也不避，任由對方的肢體從身體中透過。
　　就在閃閃猶豫要不要帶妮妮去別的地方散心的時候，變成煙霧形態的迪普從門口飄了進來。
　　“剛剛是誰開的槍！希望島三處辦事！不想死的都停手！！”
　　“刷！”克拉斯瞬間縮到牆角，細長的猩紅蛇芯不斷的吞吐，用那黃色蛇瞳警惕的盯著閃閃，
　　“嘔~！”蛇嘴一張，一個由紐扣當眼睛的毛線玩偶被他吐了出來，張開被縫住的嘴巴對著閃閃無聲的笑著。
　　“嗯？閃閃？你怎麼在這？”看著面前的少女，迪普顯得十分的意外隨著他的詢問，很快就知道了事情的經過。
　　“我剛剛聽到槍聲還以為什麼大事呢，原來是一場誤會啊，那個誰，別那麼過激，這可是總督大人的女兒，你要傷到了她，當心船長剝了你的皮。”
　　見三處的人認識面前的人，克拉斯身上的精氣神瞬間消失，重新頹廢下來的他抓起玩偶，向著自己的房間內走去。
　　“對了，閃閃，船長有消息了嗎？他沒有通過日記本聯繫你嗎？”迪普叉著腰，帶著幾分焦急地向著面前的少女問道。
　　見對方搖頭，迪普臉上露出一絲遺憾，懊惱地說道：“船長這是哪去了，怎麼一點動靜都沒有，改不會又要等三年吧？繃帶那傢伙也不知道怎麼回事，說聯繫你母親也這麼長時間沒動靜，真是一點都不負責。”
　　就在這個時候，一個沒長著眼睛的綠色腦袋從門口伸了進來，迪普一邊向著他走去一邊說道：“諾登，你也別進來了，是閃閃引起的一場誤會。”
　　看著四周的一片狼藉，閃閃想了想後拉著妮妮重新走進克拉斯的房間，“你不是想知道探索者的故事嗎？你可以問了。”
　　妮妮有些猶豫的看向門口哭喊的同學們，“要不算了吧，我們回去吧。”
　　“怎麼能算了，事情總是做一半，這可不是什麼好習慣。”閃閃把妮妮向著克拉斯面前推去。
　　“額……嗯……克希爾的叔叔您好，我是克希爾的同學，今天我跟同學們一同前來，是好奇您的故事，您真的是探索者嗎？”妮妮一邊偷瞄著克拉斯身旁被酒液浸濕半邊身體的毛線娃娃一邊小心地說道。
　　“咕咚咕咚~”克拉斯把手中的空酒瓶一扔，帶著一絲痛苦的眼睛看向了閃閃，“這件事情你問我？查理斯不也是探索者嗎？他還是最強的那一個，你可以問他去。”


第七百一十四章 玩具
　　“我爸爸他沒給我說過那些事情，我也不是很好奇。”雙手抱胸的閃閃平靜地說道。
　　克拉斯笑了起來，贊許的點了點頭，“是啊，那些事情確實不能告訴家裡人，既然他不說那我就跟你說說吧，說說我的故事。”
　　他用那斷指的右手捂著酒瓶看著天花板，似乎在回憶著什麼，漸漸地麻木的眼神中有了別的東西。
　　“地表很危險，真的很危險，各種稀奇古怪的東西比大海中更多也更致命，每一次任務都有很大的概率回不來，剛開始船員們的離去，我們還有心情悲痛，可是到了最後，我們就已經徹底麻木了。”
　　“咯~！我一直在等待屬於我的日子，我總以為下一個就是我，實話跟你說，我真的一點都不怕死，我甚至有些期盼那天的到來，期盼著在另外一個世界跟大家一起團聚。”
　　說到這，克拉斯臉上露出一絲痛苦“可是整艘船的人都換了個幾遍後，我偏偏活下來了，我為什麼能活下來，我明明已經做好了死的準備了。”
　　忽然淚水從克拉斯的眼眶從流下，他開始抱著酒瓶大吼著。“他們每一個人都有不能死的理由！！為什麼活的人偏偏是我！！”
　　雙眼發紅的妮妮仿佛被嚇到了，向後靠向閃閃的身上。
　　克拉斯用力一抹臉上的淚水跟鼻涕，揚起頭來用力灌了一口酒。
　　“喬治，大副，我們船上最樂觀的人，他的妻子剛剛生育，每天總喜歡拿著自己兒子的照片向我們炫耀！”
　　“諾亞，大管輪，他不止一遍向我反復強調他的退休計畫，他要把欠孫子的所有時間徹底補回來！”
　　“傑歐克，船醫，他是我們看書最多的，所有不認識字的船員想要寫信都希望找他，他想成為總督，他想要向他父親證明，自己當初的選擇沒有錯！”
　　“雷奧，二水，他不止一次表示自己絕對不能死，他要是死了，就會有別的男人玩他的女人，用他的撫恤金，為此他頂著嚴重的副作用，硬是帶了四件保命的遺物。”
　　克拉斯認認真真地把死去的船員每一個人都說了一遍，漸漸地臉上的誇張表情收斂，重新回到之前的狀態。
　　當念完後，他苦笑的用手指指向自己，“我，水手長，在少女之愛號上，我是唯一一個沒有牽掛的，我偏偏是我活了下來，如果可以，我願意跟他媽任何一個人換。”
　　房間內安靜了下來，外面的孩童的哭喊聲不知什麼時候消失了。
　　就在這個時候，外面的門口走廊跑過來一位少婦，她驚慌的對著自己的弟弟問道：“克拉斯，我們家怎麼會跑出去那麼多哭啼的小孩子？克希爾的牙怎麼磕掉一顆？你到底做什麼了？”
　　看著自己親人焦急面孔，克拉斯把舉起的酒瓶重新放在地上，渾身酒氣的他搖搖晃晃地來到對方面前，有些感慨地說道：“親愛的姐姐，謝謝你這麼多天的照顧，我要走了，我要再次揚帆起航。”
　　聽到這話，少婦頓時急了。“出什麼海啊！你現在已經有島了！你還探索什麼！！乖乖給我呆在島上！！”
　　克拉斯臉上露出苦笑，他低下頭靠在對方的肩膀上，“島我跟探索者協會已經商量好了，都留給你，這是當初你把我拉扯應得的。”
　　“剛上船的時候，我總覺得如果有一天，我擁有自己島，我能有多高興，可是現實並不是這麼一回事。”
　　閃閃眨了眨眼睛。“總督府已經頒佈的新法令，探索者協會已經停止發佈任何探索任務，當前情況相比探索新島嶼，我們需要重新復蘇其他島嶼的繁榮。”
　　克拉斯扭頭看向旁邊的說這話的少女，“知道了，謝謝，替我向你父親問好，謝謝他拯救了地海。”
　　他說完向著門外走去，一邊走著，一邊嘴裡還輕聲哼唱著一首海上的歌謠。
　　“我們擁有海洋和力量……我們該流浪何方……呦吼……呦吼……一起轉航，揚起船旗……有些人已安息有些人仍活著還有人繼續在海上航行……”
　　大街上，閃閃帶著妮妮從克希爾的家中走出來，她表情複雜地看著那被少婦糾纏，卻執意向著碼頭走去的背影。
　　當看到對方的身影消失在街頭，妮妮才糾結地說了一句，“他們跟書裡寫的不一樣，克希爾的叔叔看起來很痛苦。”
　　“他不怕死，可是他怕活著。”閃閃說這話時，情緒有些感慨。
　　妮妮想了想後仰頭對著她問道：“閃閃，你的爸爸也是這樣嗎？”
　　“聽媽媽說，他有段時間比這還瘋，不過後來他走出來了。只要走出來就好了，希望這個人也能走出來吧。”
　　“這樣啊……”當妮妮發現探索者英雄居然是這樣的存在後，她的人生觀都發生了翻天覆地的變化。
　　之前她有的時候還在想，自己或許也可以成為探索者當英雄，可是現在她一點想法都沒有了，探索者看起來痛苦極了。
　　回去的路上，見妮妮的情緒有點低落，閃閃決定帶她去別的地方放鬆一下心情，“別想那麼多，他們怎麼樣跟你沒關係，我帶你去看看我的新玩具。”
　　“新玩具？你不是說長大了，已經不玩玩具了嗎？”
　　“這個不一樣。”
　　隨著閃閃拉住她的手，四周的環境瞬間發生變化，他們來到了世界之冠的上面，不過這一次並沒有在查理斯的房間內，而是在那棟樓的房頂。
　　在空曠的天臺上，用生鐵鑄成一個圓形的大缸，這口矮缸極大，寬度長度都達到了十幾米。
　　大缸裡面有著一些石頭堆成的小山，還有蘑菇堆成的樹林，一些手指頭大小的小人在其中生活著。宛如一個微型的小世界。
　　閃閃把妮妮抱起來，飛到矮缸上空，慢慢地從上面略過。
　　就這樣看著那些小人在裡面交談，睡覺，圍著火堆載歌載舞，妮妮感覺有意思極了。
　　“閃閃，你怎麼會有這麼多小人？都是哪來的啊？好有意思啊！”
　　“我找到了他們的島嶼，抓了一些過來，你看好啊。”閃閃的手指憑空消失在空中，當它們回來的時候，已經捏著一隻扭動的黑老鼠。
　　當這老鼠一扔到矮缸裡面，裡面頓時炸開了鍋，小人們拿著各種自製的武器開始圍堵這只外來物。
　　看著老鼠把小人們頂著人仰馬翻，閃閃臉上會心一笑。“多有意思啊，現在這麼有意思的東西可不好找了，對於他們來說，我就是他們的神。”
　　下一秒，一隻大花貓被放了進去，花貓並沒有去追老鼠，反而對那些小人們亮出了爪子。
　　眼看著花貓的牙齒剛把一位小人咬住，隨著閃閃輕輕一揮手，老鼠跟花貓都瞬間消失了。
　　閃閃卸下偽裝，小人們馬上注意到她們了，矮缸裡面的所有人都跪在地上，對著閃閃不斷地跪拜著。
　　“你看，他們是不是很有意思？”


第七百一十五章 力量
　　“嗯……那能把它們抓起來給他們身上穿上好看的衣服嗎？”看著下麵的小人，妮妮躍躍欲試地說道。
　　“隨便你怎麼玩，只要你開心就好。”閃閃說著，把妮妮放進矮缸裡，伸手憑空抓去，手中拿到了一小堆木偶的衣服。
　　看著對方小心翼翼地給著小人換上衣服，閃閃眼中閃過一絲溺愛，她現在感覺現在的自己不是多了一個朋友，而是多了一個妹妹，也許過不了多久，兩人的相處關係就會變成女兒，孫女。
　　不管是什麼，只要有她在旁邊，心情至少會好一些。
　　休息的時間總是過的很快，很快2個小時就過去了，就在閃閃剛要把妮妮送回家的時候，閃閃忽然感覺到什麼，身體瞬間消失在原地，
　　等她再次出現之時，已經來到希望島遺物研究所的最底層的門口，這裡是安娜的秘密場所，除了她控制的人，其他人根本不知道這裡的存在。
　　推開門。一隻巨大觸手上長滿黑色鱗片的觸手怪物，在機械跟符文拼接的法陣中瘋狂地扭動著。
　　那是現出原形的安娜，她身體的大半鱗片已經被掀開了，旁邊有著兩棟樓高的巨大機械手臂拿著鋼絲飛快的穿梭著，企圖把有著她身體大小的猩紅巨眼強行縫合了進去。
　　這種硬生生縫合血肉的過程看起來極其痛苦，安娜瘋狂地嘶吼著，聲音之大，甚至把那些操作機械的老鼠跟人震暈了過去。
　　旁邊的老鼠們迅速地操作著各種機械臂企圖束縛她，但是效果並不好，安娜的力氣單憑金屬已經無法控制了。
　　閃閃看到這一幕，什麼都沒說，迅速現出原形伸出觸手開始纏住自己的母親。
　　在閃閃的幫助下，嫁接血肉的過程進行的很順利，那顆畸形的眼睛終於縫進了安娜的身體。
　　如此模樣變得越發的猙獰，她現在的樣子就仿佛是一隻畸形黑鱗多須海星，身上鑲嵌著小房子大小的血紅色佈滿血管的巨眼，隨著她舒展身姿，觸手遍佈的整個法陣。
　　旁邊的早已經準備的一些身穿黑色法袍的西海域法師們，聲音低沉的念了起來，這似乎是某種咒語，咒語的音調極高，並且引起四周空氣的共鳴。
　　隨著聲音越來越高，所有的法師們開始流血淚，血液並沒有隨著重力落到地面，反而開始往上流，最終在他們的額頭處凝聚成一個眼睛。
　　緊接著，一些東西從他們體內飄了出來，那是一團蠕動的肉塊，上面毫無規律地長著毛髮跟五官，
　　隨著法師們的聲音越來越高，當到達一個頂點的時候，四周瞬間安靜下來。
　　他們發出的聲音頻率已經超出了人類的耳朵能接受的極限，可是他們吟唱依然沒停，情緒激動地把嘴巴一張一合。
　　當這最關鍵的時刻，安娜的身體開始劇烈顫抖起來，一根根血管從眼球伸出如同藤蔓般，蔓延到她身上來。
　　“啪啪啪！！”當那些肉團毫無徵兆地爆開之時，安娜停止顫動，她身上的那顆早已經死去的眼睛開始有了生機，並且開始在眼球的中心凝聚出一顆大號十字瞳孔。
　　隨著猩紅巨眼輕微的一睜，希望島上所有人心中不由地戰慄！不少人更是莫名其妙地捂著腦袋痛苦的倒在地上。
　　他們感覺到某種聲音在腦海中瘋狂的?喊，那種聲音讓他們的情緒不斷地向極度絕望靠近。
　　不過這種感覺來得快去得也快，當安娜控制那顆眼睛緩慢閉上，那種感覺也消失了。
　　安娜緩緩地站了起來，黃色的十字瞳孔裡面充滿著喜悅，雖然失敗了幾次，但是她最終還是成功了。
　　她成功把一位神明的身軀融入自己的體內，她的力量終於開始脫離人類的範疇，開始向神明前進。
　　“媽媽，我覺得這樣不太好了，神明的力量不是那麼好駕馭的，而且你還是在全知之眼的幫助下才勉強不排斥，我很擔心您的理智會受影響。”閃閃對著自己的母親表達了自己的擔心。
　　安娜的身體迅速收縮，當縮到一半的時候忽然卡住了，人類的血肉跟黑色的觸手相互融合成一隻駭人的怪物，最後她艱難地重複幾次才勉強變成人形。
　　安娜露出一個誇張的笑容說道：“我當然知道，現在我的意識無時無刻都在受到摧殘，這種感覺就好像自己的體內待著一大群瘋子，不斷對著我輸出的他們的瘋言瘋語。”
　　“不過，你媽媽我作為思維控制方面的能手，這點小場面還是應付的了的。”
　　閃閃表情有些複雜地看著自己的母親，“其實爸爸那邊肯定出了大問題吧？”
　　平白無故的她根本不可能冒這樣的險，安娜如果想吸收神明的力量完全可以跟之前一樣慢慢來，不管嘴上說的再好，這種強行提升實力的情況肯定是有風險的。
　　微笑的安娜走到自己的女兒面前，伸手摸了摸她的腦袋。“我的人跟亥克族連上線了，面對查理斯的問題，他們顯得非常地謹慎，並且表示他們會以最快的速度給我們答覆。”
　　“爸爸沒事？”閃閃聲音中帶著驚訝的問道。
　　“不，這恰恰說明查理斯的情況很不樂觀，在這件事情上亥克族根本做不了主，他們身後的偽神肯定要對查理斯做些什麼，甚至這件事情上，我覺得有基金會的加入。”
　　隨著安娜輕輕的揮了揮手，旁邊的所有人都退了出去。“女兒的啊，你爸爸還真是香饃饃啊，誰都要留著他。”
　　閃閃卻沒那麼好的心情，“那怎麼辦？要我直接沖進去把爸爸帶回來了嗎？”
　　“別急，他們不會殺了你爸爸的，趁著這段時間，我們需要集結逐漸力量。如果可以的話，借此機會一舉拿下他們，特別是他們擁有的那具神明屍體，這東西在整個地海都非常少見。”安娜眼中露出濃濃的興趣。
　　“可是……他們看起來好強啊。我不敢說對付他們有百分百的把握。”閃閃的臉上第一次露出了不甘心。
　　忽然她想到了什麼，快走幾步再次來到自己母親面前，“要不要我們再把地海的總督召集過來？讓大家一起拯救爸爸？”
　　聽到這話，安娜卻不贊同地搖了搖頭，“不用，不用叫他們。”


第七百一十六章 交談
　　“為什麼？”
　　“人類的力量太弱了，而且你真覺得他們肯為了查理斯，動用剩下所剩不多的海軍？英雄什麼的也就是嘴上說說而已。”
　　“只有世界末日那那種氣氛才會讓其他人同心協力向一個方向使勁，當那種土埋到脖子的壓迫感沒有了，他們心中就開始有自己的小九九了，你沒看到之前因為分配無主的島嶼的事情，那幫傢伙甚至差點打起來嗎？”
　　“因為一點小利益就成了那樣，你指望他們齊心協力拯救查理斯？別做夢了，靠天靠地不如靠自己啊，我的乖女兒。”
　　回想著之前，跟三八面體之前的交戰，閃閃的秀眉鎖的緊緊的。“就靠我們兩個嗎？有點不太夠啊，我最近在教莉莉使用她體內的力量，可是進展很慢，她現在最多算6階的實力，控制能力非常的差。”
　　“別擔心，我們有辦法救出你爸爸的，他們強大，可是我們也不是沒有反擊的力量。”面對現在的局面，安娜顯得非常的淡定。“走，我帶你看看一位老朋友。”
　　帶著一絲好奇的閃閃跟了上去，很快在一間裡三層外三層，戒備森嚴的牢房中，她們看到了被幾根長矛釘在牆壁上的斯旺。
　　“嗯……這傢伙勉強算一個吧，只要我們把那巨大的機械構造體還給他，他還是有點用場的。”
　　閃閃看著牆壁上一半機械一半血肉的大頭嬰兒，眼中帶著濃濃的不信任。“我不信任這傢伙，真要把他的力量還給他，我很懷疑下一步，他就轉臉對付我們。”
　　安娜微笑地走斯旺面前，“怎麼會呢，只要報酬方面談好。我們的斯旺總督大人還是很通情達理的。”
　　“我要教皇死！”斯旺眼睛猛地睜開，機械眼跟血肉眼中同時露出極度的仇恨。
　　“可以，當然可以，我已經跟胡裡奧交涉，打算把他要過來了，你就安心等著吧。”安娜說完，轉身帶著閃閃轉身走了出去。
　　“媽媽，你不會把教皇輕易地讓他殺死吧？”閃閃猜測到。
　　“當然，不會，雖然光明神死了，教皇的實力只會越來越弱，可他好歹能用的上，用小老鼠釣著教皇，再用教皇釣著斯旺，他們兩人還是可以為我們所用的。”安娜說出了自己的想法。
　　“不過這件事情必須仔細的琢磨清楚，這兩個傢伙可都不是省油的燈。”
　　閃閃掰著手指頭數著。“所以最終的戰力只有我，媽媽你，教皇，還有拿回隆卡的斯旺嗎？如果那些傢伙的實力只有他們之前展示出來的，逼著他們叫出爸爸應該是沒問題的。”
　　“放心，哪怕他們的實力再強一些，我也留有殺手?的。”安娜信誓旦旦地說道。
　　母親的話讓閃閃心中響起一絲好奇，她仔仔細細地想了一圈後，發現自己並沒有漏掉什麼。“什麼殺手?？”
　　“你忘了我現在的身份了嗎？我現在可是希望島的總督啊，我手中的島嶼可不少呢，直屬管轄的有3座島嶼，天水島，希望島，安查島，北海域依附我們的島嶼更是不計其數，珊瑚島，何方，伊查島，墨塵島，等等等等。”
　　聽到這話，閃閃的臉上顯得更疑惑了，“媽媽，你剛剛不是說，人類的力量毫無用處嗎？”
　　安娜點了點頭，“當然，可是我說的並不是他們的軍事力量，而是另外的用法。”
　　“什麼用法？”
　　安娜扭過頭來看向斯旺的牢房，冷淡地說道：“還記得這傢伙是怎麼用英倫島嗎？他當初怎麼用，我就怎麼用。”
　　“如果真的這樣做的話，爸爸會不高興吧？”
　　“他哪天高興過，不高興就不高興唄，再說了，我這麼做還不是為了救他，如果萬一戰局不利，這是最後的翻盤手段了。”
　　……
　　查理斯平靜地在STIE6內走著，步伐不快不慢，看到擦肩而過的克隆人，還會點頭示意，他對這裡已經越發的熟悉了。
　　除了一些等級高的地方沒去，查理斯幾乎把這地方逛了一個遍，不得不說，基金會的科技到了令人膽寒的地步。
　　生態園內，植物以肉眼可見地迅速生長。
　　全自動的工業園內沒有任何一個人，他們迅速地創造各種東西，甚至可以3D列印血肉生物。
　　甚至連克隆人的精神需求，他們都可以有各種虛擬遊戲輕鬆滿足。
　　武器區域，以查理斯現在的等級他暫時無法靠近。
　　可是從如此強大的科技水準來看，之前跟三八面交手的時候，他們沒有用出所有的實力。
　　之前戰場上，那個黑洞傳送門一直都在。
　　很顯然，哪怕當初自己不解決三百面體，他們還會派援軍過來，這無疑讓查理斯對抗基金會的概率又小了不少。
　　就在查理斯剛準備向著自己的住處走去的時候，一個巨大的身影出現在他的面前，擋住了去路，那是T6腫脹的蜘蛛身體。
　　“別催，加入基金會是一件很重要的事情，我要好好想想。”查理斯仰頭看著那幾十隻猩紅的眼球說道。
　　“我沒打算催，事實上，GK議會成員之間禁止插手別人事情，負責招募你並不是我的任務，我的任務尋找那浩瀚知識中，不可能中的唯一可能。”
　　查理斯了然的點了點頭，用好似跟鄰居閒聊的語氣說道：“那你的數學研究的如何了？”
　　“這怎麼能叫數學研究呢，這應該叫——，算了，不給你普及用不到的知識了，簡單地說，就是進展不順利，這段時間內我的備用腦瘋了十一個，自爆了九個。”
　　T6說到這，側身給查理斯看他背上背的那些大腦。
　　“是嗎？”查理斯想了想後，接住問道：“方便告訴我基金會內，除了這種辦法之外，他們還有別的什麼計畫嗎？總不能把地海的人類換了一遍，就繼續看著他們繼續地生活吧？”
　　既然是拯救全人類，那麼他們肯定不止T6一個方案，從之前島嶼上的各大研究所來看，基金會真的要研究什麼肯定是同時進行，這樣更加的效率。
　　“有些老的計畫被撤銷，有些新的計畫被批准，甚至一些計畫都已經在執行過程中了，我們在尋找一切的可能性。”
　　“我這個人說話比較直，你不要生氣，你這個變數，對斯派羅博士來說，是一個非常珍貴的試驗物件，他在STIE3，現在天天申請想見你，可是K9並不批准。”
　　“他認為，相比實驗材料，你更適合加入基金會。”


第七百一十七章 修改
　　聽到T6的話，查理斯低聲地笑了笑。“實驗材料嗎？那我還真是榮幸啊，畢竟不是誰都能得到基金會的垂青的，這算是威脅嗎？”
　　T6微微上前一步，把那異常駭人的巨大蜘蛛腦袋靠近查理斯。
　　“我這個人性子比較直，一般想說什麼就直接說，查理斯，我們曾經一起合作過，雖然我不是士兵，可我們算是戰友關係，我真的不想你落得那種下場。”
　　“可是你知道答應下來的後果是什麼嗎？我的妻子我的孩子，還有我的朋友，生死相依的同伴，他們將會隨著你們的計畫啟動一起覆滅！”
　　“如果這個世界連他們不在了，那其他人類有什麼值得保護的嗎？”查理斯的語氣平和，眼神堅定。
　　說到這份上，T6此時也知道了查理斯的意思，“也許K9說錯了，你還是跟我們不一樣，他們給你的時間不多，當三號計畫開始的時候，他們不會把一個隱患留在後方。”
　　“嗯，不用你提醒，猜都猜到了。”對於他們的接下來要做的事情，查理斯一點都沒有感到意外，如果他是基金會，他也會這麼做的。
　　T6移動著那八隻蜘蛛肢體，撐上牆壁爬上天花板準備離開。“你還有反悔的機會，三天過後，K9會最後一次找你，那是最後的選擇機會，如果你始終堅持，那我尊重你的選擇。”
　　“別急著逃跑，基金會的實力遠比你強大得多，如果有必要，我也會出手的，雖然我不想那麼做，可是基金會的存在大於一切，包括你我。”
　　查理斯側身，看好T6那佈滿大腦的腫脹身體逐漸遠去，就在他即將拐彎的時候，他忽然開口說道：“你們號稱所做的一切都是為了人類，那你們有沒有想過，生命有的時候可以找到自己的路呢？”
　　看到T6沒有理會自己，默不作聲的離開了，查理斯嘴角微微上揚，轉身向著自己的住處走去。
　　既然已經談崩了，那麼就沒有必要繼續下去了，自己不能再等下去。
　　不過查理斯同樣明白，存在千年的基金會的實力是異常強大的，哪怕自己聯合了整個地海的力量都無法抵抗他們，這是一個希望非常渺茫的博弈。
　　可是他別無選擇，哪怕把自己這條命搭上，也要反抗到底，安娜閃閃還有其他人的安危，比他的命值錢多了。
　　“反正不管怎麼說，我必須先從這裡逃出去，最起碼要把這裡的消息傳出去。”查理斯眼睛微微眯起，向著四周的整潔的環境看去。
　　借著這段時間，他已經把這裡摸的清清楚楚，自己現在只有一次機會，如果真的被他們抓回來，恐怕要徹底完蛋。
　　接下來的幾天，查理斯沒有再出去逛，他一直呆在房間內，埋頭在畫板上創作。
　　三天后的中午12點，K9真的如T6所說的一樣，再次一次敲響了門。
　　“請進，門沒鎖。”房門沒開，K9的那高瘦的身體直接透過牆體靠了進來，他看著正在畫畫的查理斯。
　　四隻烏鴉眼睛向著地上散落的畫看去，那都是一些抽象畫作，各種線條互相拼接現在中絕對不可能的出現的生物，其間還摻雜著觸手跟骸骨點綴。
　　“你看看我的畫作如何？曾經有人跟我說了，一位合格的畫家不應該以畫的像為標準，我正在對我的繪畫水準進行突破。”
　　K9沒接對方遞過來的話頭，“別繞圈子，你知道我這一次來的目的，不過先別急著下定論，我先給你看一樣東西，你看完之後做決定。”
　　它什麼都沒動，一團微微蠕動的黑色觸手的立體投影就出現在查理斯面前。
　　“這是什麼？”查理斯握住畫筆的手依舊沒停。
　　“你的大腦。”K9的話終於讓查理斯手中停了下來，眉頭緊鎖的他緩緩站了起來，靠近那團東西仔細的打量了起來。
　　三四根觸手相互纏繞，形成一個半橢圓，猛地一看發現還真的有點像大腦的模樣。
　　K9走到旁邊，從寬大的風衣下面伸出兩隻黑色的鳥爪，順著兩邊輕輕一拉，那觸手肉團瞬間放大到一米。
　　這個時候查理斯才發現，隨著觸手的輕微蠕動露出點點的粉色，看樣子還真有點像腦子。
　　“雖然因為你的記憶中有著某種模因感染，我們無法知道你的大腦的內部情況，但是從外觀上來看，你的情況很麻煩。”
　　“這些東西我知道，它們是我的妻子東西，你今天應該不是來當我的主治醫生吧？大家的時間都很寶貴，想說什麼就快說吧。”
　　K9對查理斯的表現有些意外，“你難道不知道這些跟寄生蟲一樣的東西？？”
　　K9再次輕輕一揮消瘦的黑色鳥爪，面前的投影的觸手迅速虛化，露出下面滿是孔洞的大腦。“很嚇人不是嗎？”
　　“那又怎麼樣？”百無聊賴的查理斯眉毛都沒有抬一下，重新坐了回去繼續畫起來。
　　“如果你不知道，那我告訴你，這代表的你的那位妻子已經把你變成傀儡了。她隨時隨地都可以修改你的記憶。”
　　“我不覺得她會這麼做，我知道她會做什麼，又不會做什麼。”
　　不管對方是挑撥離間還是做什麼，查理斯都不信，安娜是怪物，可是沒有哪個怪物為了控制傀儡，還要為他生孩子的。
　　“你的妻子是1193-1-3，它們是一群很可怕的項目，完全憑藉著本能趨勢的生物。”
　　“意識本身只是創造出來獲取東西的代價，別在意表面，注意內部核心，好好想想看，你的妻子的實力是不是越來越強大？並且這其中還寄生你的力量？”
　　“最可怕的是，你的妻子同樣沒有意識到這一點，雖本能的力量是非常強大的，她有意無意所做的事情，都只不過是為了她的肉體本身的需求。”
　　“她非常的特殊，我們捕獲過1193-1-3，但是跟她都不一樣。”
　　見查理斯停了下來，眉頭緊鎖的思索著什麼，k9繼續說道：“想想看，你真的覺得這種存在還有存在的必要嗎？當她強大到一定程度時，很難想像會發生什麼。”


第七百一十八章 計畫
　　“如果不加以控制，或許到了某個時間點後，她會帶著其他1193-1-3佔領整個地海。”
　　“不過好在三號計畫馬上就要開始了，不管人類社會中有多少她的同類，都可以一鍋端。”
　　“查理斯，你腦海中所謂的留戀記憶都是虛假的，都是那1193-1-3創造出來的，它們不值得留戀。”
　　“我們可以想辦法，通過手術把那些觸手弄掉，也許這樣同樣可以把那記憶內的模因感染弄掉。”
　　“人類高於一切，加入基金會，為了我們的物種，拼盡一切！！”
　　查理斯呼吸急促起來，他雙手抱著腦袋牙齒死死咬住，用的力道之大似乎是想把顱骨碾癟，表情猙獰的低吼道：“我的記憶是假的？所有的記憶都是假的？！”
　　忽然，查理斯雙手放下，眼睛中充滿著憤怒瞪著K9，“我同意你的邀請！加入基金會。”
　　可是K9直直的看了查理斯幾秒後，烏鴉腦袋帶著失望的搖了搖頭。
　　“雖然我們無法窺竊你的記憶，可是我們依然有其他辦法來判斷你的覺悟，不用騙我，看來你還是沒有準備好加入基金會的覺悟。”
　　K9說完轉身就離開了查理斯的房間，就在他離開的瞬間，查理斯臉上的各種激動的情緒瞬間消失變得異常冷漠。
　　剛剛只是裝的，只是為嘗試加入基金會，從他們內部突破，可是看起來，他們早有防備。
　　他不知道對方的話有幾分真實有幾分假，但是可以肯定的是自己的記憶並不全是虛假，安娜只能修改記憶，她無法修改現實。
　　這麼多年的接觸，如果記憶真的全是修改的，當記憶跟現實對不上，絕對會有破綻。
　　最主要的是查理斯這些年來做的事情，大部分都是安娜非常抗拒的，為此還鬧了不少矛盾。
　　如果說安娜真的會修改自己的記憶，那麼自己根本不會去繼續探索，老老實實的在島上呆著。
　　“轟！”緊閉的房門被一腳踢開了，一小隊身穿黑色作戰服的人從外面走了進來，他們的手中還拿著電子手銬跟腳鐐。
　　“6號！趴下！雙手抱頭！”雷諾用那充滿壓迫感的聲音低吼道，此時的他渾身緊繃，資料顯示這傢伙的可不是那麼好惹的。
　　“這麼快的嗎？見拉攏不成？馬上就改稱呼了？”
　　雷諾卻根本不在乎對方說什麼，他的雙手如同機械般迅速分開，露出一幅螺旋的古怪黑白畫。
　　當他把手向著那畫中伸去的那一刻，一張有著房子般大小的巨手，從旁邊的牆布伸出向著查理斯抓去。
　　看著站在原地的目標，雷諾本以為對方會束手就擒的時候，旁邊地上的亂七八糟地畫像忽然動了，各種畫像相互拼接，形成一個被各種蝌蚪狀銘文的人形。
　　查理斯還沒閑到在敵人的地盤練畫畫，他知道自己被隨時監視著，所以早有防備。
　　唯有這樣把啟動體內力量的那人形法陣分成小塊再重新拼接起來，才可以躲過他們的提防。
　　當看到那人形畫像迅速向著查理斯的影子靠去的時候，雷諾的心馬上揪了起來，不好！目標是神明的神選！他要動用神明的力量了！
　　“關燈！”隨著雷諾的一聲大吼，房間內瞬間漆黑一片。
　　只要沒有光源就沒有影子，目標就無法利用力量，他是這麼想的，可這難不倒查理斯。
　　當兩道焊白色的電弧在空中瞬間撞擊，查理斯的影子跟人形銘文貼在了一起。
　　當黑暗重新籠罩了房間，四周什麼聲音都沒有，可是雷諾卻能聽到自己跟隊員的喘息聲越來越大。
　　他艱難地吞咽了一口唾沫，就想要打開熱感應，可是他的太陽穴不斷的跳著，大腦本能的抗拒這種操作。
　　當他一咬牙，心一橫打開熱感應時，本應該堅定的表情瞬間被極度的恐慌所替代。
　　“控制台，呼叫增援！呼叫增——”雷諾的話戛然而止。
　　一團由各種畸形肢體跟血肉形成的查理斯湧到走廊，他的身體逐漸虛化，似乎想要傳送離開這地方。
　　可是他的身體再次凝聚時，也只移動了十米左右，這裡似乎有什麼東西抑制了他的力量。
　　沒有時間耽擱，他那腫脹的身影頻頻閃現，不斷向著之前的電梯靠近，一路上亂成一團，逃跑的克隆人，拿槍靠近的特遣隊，以及尖銳的警報聲。
　　就在他閃現來到電梯井時，K9跟O5已經出現在遠處走廊的盡頭。查理斯沒有管它們，瞬間閃入電梯井，開始向著上方進發。
　　哪怕被抑制了力量，查理斯移動起來也速度飛快，要不了多久，他就已經來到了海面。
　　看都不看空中死去的神明，查理斯沖入墨黑色的海水中，迅速向著北方狂奔。
　　就在他飛奔了有10公里處，四周的溫度瞬間降了下來，墨黑色的海水迅速凝聚成冰塊，把查理斯迅速封在裡面。
　　感覺到不對勁，腫脹的身體向著海面閃現，可剛到海面，一根褐色螺旋半透明的長矛沖天而降，把他插了一個對穿。
　　在這瞬間，查理斯的身體整個爆開，分裂的肉團向著四周頻頻閃現，企圖分裂逃竄。
　　可隨著身高巨大的派德站在冒著寒氣的冰面上，十多位各種模樣的GK議會成員從他身上下來時，一切都結束了。
　　好似柳條子裝的白絲帶被O5吐了出來，把查理斯團團包裹住。
　　“你真的覺得能逃出去嗎？我們既然能讓你出來，當然有信心把你抓回去，你只是一位神選而已，但是論如何使用神明的力量，我們遠比你精通。”K9對著重新變回來，異常虛弱的查理斯說道。
　　查理斯什麼都沒說，默默的閉上了眼睛，任由他們把自己帶回去。
　　當他被關押在最森嚴的監牢中，甚至連自己身體的控制都被剝奪時，在深海中。
　　一隻介於魚跟青蛙之間的畸形怪物正在飛快地逃竄，它似乎被什麼東西嚇到了。
　　它的身體上拉開一道口子，正在不斷向著外面滲著黑色血液。
　　遊了有半小時左右，它的身體猛地一停，閃閃出現在它的面前，把手伸進那傷口處輕輕一掏，一個被疊成小包的紙條被掏了出來。


第七百一十九章 信
　　“這是你從迷霧之海的一隻怪物上找到的？”
　　躺在白色沙發上的安娜用手指捏著手中的巴掌大小的紙條。
