　　他低頭望去，所有的海盜仿佛瘋一般，他們拿著各種武器，對著查理斯展開了瘋狂的攻擊。
　　看著他們那激動到有些通紅的臉龐，查理斯馬上猜測到，“王”對自己一定下了金額巨大的懸賞令。
　　除去尋常的槍械攻擊外，常人難以想像各種攻擊，同樣向著查理斯身上飛去。
　　有火球，有雷霆，更有一些海盜不知道用什麼辦法直接飛了上來。
　　在各種攻擊下，哪怕查理斯身手敏捷，身上的傷勢也越來越多。
　　一顆達姆彈在他下肢血肉中炸出一個空腔，前所未有的疲憊感湧了他的心頭，他快堅持不住了。
　　短短幾秒過後，查理斯面前忽然一清，各種海盜統統消失，停滿船隻的碼頭出現在面前。
　　但不等查理斯高興，一團黃色帶著殘影從地上蹦起，狠狠的撞在查理斯的身上。
　　巨大衝擊力之下，他的那傷痕累累的身體終於支援不住了，徑直向著海面墜去。
　　半空中，查理斯吃力的扭過頭去，看到臉色瘋狂的“王”已經爬在自己身上，他瘋狂的在啃咬著自己的身軀。
　　“噗通~！”兩人一通掉入冰冷的海水。
　　在漆黑的海水中，查理斯用力掙扎想要擺脫“王”的控制。
　　剛有效果，幾十條蜈蚣般的截肢蟲子從王的體內彈出，用蟲足上的倒鉤牢牢卡住查理斯，把兩人連接在一起，兩人身體的血液把這片海水染成紅色。
　　在瘋狂啃咬下，“王”的爛牙迅速崩裂，一根根墨黑色的尖牙伸了出來，此時的他形如饕餮，大塊大塊的血肉被剝離，他仿佛要把查理斯活生生吞進肚子。


第五十五章 逃脫
　　“不行！！我馬上就能回地面了！我絕對不會死在這裡！！”蝙蝠形態的查理斯張開猙獰大嘴，刺耳的音波在水下激起水波不斷回蕩。
　　“王”臉色露出一絲痛苦，他那雙胖手就要向查理斯的嘴巴撕去。
　　就在這一瞬間查理斯變成人型，“王”的那些蟲子紛紛脫鉤。
　　可就在這個時候，“王”的肚子整個爆開，在血肉之中，各種模樣的畸形蟲子一擁而上，查理斯再次陷入險境。
　　不得已之下，查理斯再次變成了蝙蝠再次發出音波攻擊，水中的蟲子們顫抖的僵住了。
　　有機會！查理斯變成人型就向著水下鑽去，企圖逃離。
　　但他剛一下鑽，一張大嘴已經在那裡等他了，那是“王”，此時王的嘴巴張到了極大，整張臉都被嘴扯的不成人型，形如鬼怪。
　　查理斯這一次沒有再逃，失血太多讓他的腦子開始昏昏沉沉，他已經沒有力氣了。
　　雙腿一個擺動，查理斯直接鑽鑽進了王的嘴裡，觸手戒指瞬間發動，撐著了閉合的猙獰大嘴。
　　“給我死！！”劇烈的氣泡不斷從查理斯嘴中滾出。他舉起手中的黑刃，直接一個環切。
　　刀刃從油膩的皮膚中鑽出，順著紋路迅速移動，“王”的半個腦袋被切了下來。
　　看著那臃腫的身體，向著漆黑的海底沉去，查理斯眼前發黑渾身脫力，他傷的太重了。
　　“呼~！”一道黑影從水中竄出，那是一隻鯊魚！它被血腥味引過來了！！
　　鯊魚猙獰大嘴張開，三層鋸齒狠狠的咬著在查理斯的身上，叼著他就向著深海沖去。
　　“船長！！船長！！！”看著被染成血紅一片的海面，甲板上的迪普急的團團轉。
　　但是海面並沒有回應他一片安靜，過了幾秒，一些死掉的蟲子飄上水面，迪普實在等不急了，他脫掉上衣，嘴上叼起一把匕首就準備向水裡跳。
　　旁邊沉默的繃帶攔住了他，他打開旁邊甲板上的袋子，十幾個面帶彷徨跟驚恐的腦袋露了出來，他們的嘴上被紗布死死綁住，無論男女都骨瘦如柴衣衫襤褸。
　　繃帶點了點人數後，拿出一把匕首對準自己的胸膛，刀口緩緩按入，猩紅的血液浸透了他身上的繃帶。
　　獨角鯨號的其他船員鴉雀無聲的看著，他們似乎知道大副要做什麼，但是沒有人敢阻止。
　　船醫醜陋的臉上露出一絲厭惡，喝了一口鐵壺裡面的酒背過了身子。
　　“嗑嗑……”一陣突如其來的敲打聲驚醒了所有人，二副克諾納三步並兩步直接沖到船沿，探出腦袋向下看去，臉上露出了狂喜。
　　“是船長！船長他回來了！！船醫快來！他傷的很重！！”
　　當船員們七手八腳把查理斯從水中拖出來後，膽小的莉莉被眼前的一幕被嚇到哭出聲來。
　　此時查理斯的渾身上下沒有一處是好的，猙獰的傷口遍佈他全身，被海水沖刷的泛白的皮肉向外翻著，腹部的口子更是隱隱能看到裡面的內臟。
　　迪普顫抖的想要把查理斯臉上的面具拿下來，卻被他那麻花狀的小臂擋住了。“別……拿……拿了我會撐不住的……先開船……”
　　激動不已的克諾納連連點頭，迅速向著駕駛艙跑去。
　　沒有理會四周船員的關切聲，查理斯看向旁邊被嚇的嚎啕大哭的莉莉。“莉莉……日記本……”
　　等莉莉的老鼠把日記本送到查理斯面前的時候，他已經躺在了船醫的手術臺上了。
　　查理斯拿出鋼筆，用盡身體最後一份力氣，把腦海中的那張海圖仔細的臨摹了下來，放下筆的下一秒，查理斯什麼都不知道了。
　　等查理斯再次醒來，發現自己已經被包成木乃伊躺在自己的床上，之前徹底失聰的耳朵也能模糊能聽到一點聲音了。
　　當他看到旁邊桌子上的日記本後，查理斯臉上露出一絲笑意，心中暗暗說到：“海圖找到了，下一步只要找到有天梯的島嶼就能回家了。”
　　“是啊，真的不容易啊，為了這點東西，真是拼了老命了。”一個調侃的聲音在他腦海中炸響。
　　一股涼氣從尾骨直沖大腦，查理斯顫抖的手向著臉上摸去，發現臉上並沒有帶著面具。他沉默著，房間內鴉雀無聲。
　　“你為什麼沒有消失？”查理斯艱難的開口了。
　　緊接著，他的嘴巴再次打開，這一次說話的語氣完全不一樣了。“嘿！這不巧了麼不是，我也在想為什麼呢！”
　　“嘎吱”這時候，房門被船醫推開，查理斯看向了那張老臉連忙問道：“我臉上的面具戴了多久？”
　　“手術的時候一直帶著，它效果不錯，戴著它，你的出血量少很多。”
　　查理斯的繃帶下面的臉上露出一絲痛苦，他千防萬防最終還是沒有防住，還是讓096在自己腦子內生成一個人格，096這種東西實在是太危險了。
　　“哥們，你要感謝我啊，要不是我在你昏迷的時候把面具拿下，這會咱的腦子裡不說打麻將了，怕是打籃球都足數了。”
　　“我的自己身體裡面多了一個人，這難道是好事不成？”
　　“瞧這話說的，什麼叫你的身體？咱倆只是性格不一樣，可我們都是高志明啊。”
　　看著面前的自己跟自己吵起來的船長，醫生臉上帶著疑惑。這傢伙這是腦子出問題？他身上好像只有外傷吧？
　　就在兩人爭吵的越來越劇烈的時候，醫生拿著鐵質的注射器向著查理斯的手臂紮了下去。
　　“老頭，這裡面是什麼？”查理斯問道。
　　“鎮定劑，你先把身體的傷勢恢復好，腦子的問題之後再解決。”
　　下一秒，查理斯雙眼一翻，腦內的雙種人格同時失去了意識。
　　等他再次醒來的時候，已經不知道過去了多久，身體的傷口處開始發癢了。
　　查理斯緩緩的呼了一口氣，沉默了幾秒後，在腦海中說到：“喂，我們商量一下吧。”
　　“我不叫喂，我叫楚雨蕁。”
　　“你要鬧到什麼時候！”
　　“哎呀，開個小玩笑，怎麼還著急了呢，你說，你說。”


第五十六章 理查
　　聽對方毫不在意的語氣，查理斯好不容易才心中的煩躁壓下來，他也懶得說了，直接拿起左輪對著窗戶直接開了一槍。
　　“你這是幹嘛？”
　　“叫醫生過來，看看他對於這種情況有沒有辦法。”
　　一聽到這話，第二人格語氣立即緊張起來，“我告訴你啊，你別想把我抹去，你有的記憶我也有！你要想耍花招，大不了我們一塊玩完。”
　　查理斯拿槍的手忽然抵在自己的下巴，也就在這個時間點，醫生打開門走了進來。
　　面對著想自殺的船長，醫生表現的非常冷漠。“你要是想自殺可以，把你答應的先告訴我後再死。”
　　“那個事情以後再說，我這裡遇到件麻煩事。”查理斯把體內多出一個人格的事情跟他詳細的說了一遍。
　　“居然還有分割人格的遺物，真有趣。”醫生用打量實驗體的目光仔細觀察著床上的查理斯。
　　“有什麼解決辦法嗎？”
　　“醫生，我感覺這樣挺好的，你出去吧。”
　　兩種人格說著不同的話。
　　過了幾秒後，看起來有分亢奮的醫生從旁邊的外套把小丑面具拿了出來，“就是這個嗎？”
　　見查理斯點頭，醫生什麼話都沒說拿著面具轉身就向外走。
　　聽著關門聲，裡人格插嘴說到：“算了吧，老頭看起來不怎麼靠譜，這事算是沒戲。”
　　查理斯深呼一口氣，事已至此，再說其他也沒什麼用，既然暫時甩不掉，那只能相互協商了。
　　“首先我們的目的是一致的，同樣是回到地表，關鍵時刻以我為准，不要拉後腿。”
　　“憑什麼以你為准，我也是高志明。”
　　“因為你太衝動了，第三實驗室那一次就因為你差點回不來。”
　　“這話說的，要不是我過去搶了那麼多遺物，我們的實力哪會提升這麼快？這都是我的功勞！！”
　　“你是被096創造出來的！我才是主體！”
　　“扯吧！你有的記憶我也有，你頂多算多出現幾秒的雙胞胎罷了！！”
　　兩種人格又一次吵起來了，最後甚至到了動手的地步，但是事情總要解決的，經過漫長的交涉，雙方總算達成了和平相處的協定。
　　不但身體的控制時間劃分了區別。而且在其他事情上定了的規定，這樣是為了關鍵的時刻，不會因為意見不統一而陷入危機。
　　看著日記本上的那密密麻麻的一串規定，裡人格控制的查理斯癟了癟嘴。
　　“盡寫些沒用的，連最重要的都沒寫，萬一哪天安娜想通了回來，那怎麼算？讓她也帶個面具複製個出來？話說她那鬼樣子能帶面具嗎？”
　　“別提她了，她回不來了。”查理斯把日記本一合，開始拆著臉上的繃帶。
　　“切，跟自己還裝什麼。”
　　“現在是我的時間，閉嘴。”
　　“等等啊，我們還沒確定稱呼呢，總不能都叫查理斯吧，先說好啊，要叫你叫，反正我不叫老二。”
　　“我1號，你2號。”
　　“這多土啊，你等等啊，我給我自己取個帥氣的名字，嗯……要不我就叫理查吧。”
　　查理斯沒有再回話，他拿起日記本對著旁邊桌子直接一丟，那日記本居然精准立在桌子上。
　　查理斯驚訝的看著自己的雙手，自己是怎麼辦到的？
　　忽然查理斯想到了什麼，查理斯從自己皮膚扣出一個鉚釘，對著牆上一甩，精准的命中在一隻小蟲子。
　　當迅速關掉桌子上的油燈後，發現漆黑的環境中自己同樣能看的一清二楚，情況一幕了然。
　　查理斯不知道這到底是好還是不好，現在的他因為人格分裂的原因，已經可以全天候維持佩戴096的體能了。
　　“我去！這當然是好事啊，哥們！這下我們老牛逼了。”
　　聽著腦海中的聲音再次響起，查理斯覺得要是能讓他選擇，這種好事他寧願不要。
　　“彭！”門被推開了，走了沒多久的醫生又回來了，他把旁邊已經空了點吊瓶拿下來，重新換上新藥水。“躺下，輸藥。”
　　“我的遺物呢？”
　　“別急，先讓我實驗一段時間，心理學是一件很複雜的學科，說不定能我能找出解決辦法來。”
　　“我傷什麼時候徹底能好？”
　　“2個月。”
　　“能不能快點。”
　　“不能！你知道你傷的有多重嗎？2個月已經是提前很多了，通知一聲，為了把你的命拉回來，我用了點猛藥，因為藥的副作用，你可能活不到40歲。”
　　聽到這一個震撼的消息，理查立即搶過話語權。“你有毒吧？就治了點傷，你把我一半的壽命給搭進去了？”
　　“一半壽命？要是沒我救你，你還有一半壽命嗎？換一個人當你的醫生，你早死了！！”
　　對於這個消息，查理斯心中接受的比多一個人格快多了。
　　他搶過理查的話語權，“醫生，我們離開索多瑪多久了。”
　　“十幾天了，為了躲避海盜，他們準備迂回一些路回珊瑚島。”醫生說完轉身就走。
　　感受著渾身上下隱隱作痛的傷口，查理斯知道自己的身體需要休息，但是現在的他心中還有一件事情沒搞定。
　　他顫抖的跳下床來，打開日記本，看著上面自己畫的海圖。拿出之前的海圖相互比對。
　　“這個點是英倫，這個是何方，兩座島嶼的夾角向前就是那片有著陽光的海域，這麼一比較，地海的一直流傳的歌謠是錯的，光明之地不在北方其實在南方。”查理斯的聲音充滿著堅定。
　　海圖上，南面的那片漆黑的海域已經被他填補完整，象徵著島嶼的圖釘被他準確無誤的摁在上面。
　　多出來的海域中，島嶼如同天空中的星星，零零散散點綴其中，期間跨度相差很大。
　　“哥們，有點麻煩啊，你看最遠的那些島跟地海人類棲息地的距離，以獨角鯨號的運載量，行駛到一半就沒燃料了。”
　　“索多瑪的海盜能去，我們同樣也能去，這些島與島之間，應該有補給點，只要把它找出來，我們探索後面的島嶼。”
　　“行啊，總算是能回了，出去後，我就出本書，名字都想好了，地海兩萬里。鐵定火的不要不要的。”
　　查理斯躺回床上，就是簡單的動幾下，他身上的繃帶又開始滲血了。
　　“這些都無所謂，我只想回家。”
　　“是啊，回家啊，都8年了，你說，妹妹都長大成人了吧？”
　　在理查絮絮叨叨的念叨中，查理斯緩緩的閉上了眼睛。


第五十七章 瑪格麗特
　　瑪格麗特被凍醒了，蓬頭垢面的她睜開眼睛看向四周的環境，發現一起都沒有改變，自己還在那陌生的甲板。
　　船樓的玻璃上面，一個渾身綁著繃帶的傢伙正在掌舵，看到那人的面孔，她恐懼的打了一個哆嗦，就是那傢伙把他們買下來的。
　　她原本以為自己徹底脫離了地獄終於能回家了，結果發現那個人買他們是為了獻祭，要不是他們的船長自己回來，說不定現在的自己早被沉入海底了。
　　父親說的沒錯，海上沒有一個好人，他們腦子裡面沒有任何法律，對待人命跟魚沒什麼區別。
　　“父親，你在哪？救救我吧，只要你能救我出去，我保證呆在何方內島內，一輩子都不出去了。”想到這，瑪格麗特傷心的流下淚水。
　　就在這個時候，她聽到了吵雜聲響起，水手們開始洗甲板了，水手們說話的聲音傳入了她的耳朵。
　　“這幫傢伙一直放著嗎？珊瑚島又不准販賣奴隸，我們拉回幹嘛？乾脆扔海裡算了。”
　　聽到這話，奴隸們紛紛面帶驚恐，紛紛縮成一團。
　　“大副自己花錢買的，這可是他的東西，你敢扔？”
　　“唉，這我哪敢啊，現在除了船長，誰還敢惹他，萬一他一個不高興，直接把我獻祭了。”
　　“別廢話了，沒看到他在上面掌舵嗎？被他聽到了沒好果子吃。”
　　看著那些水手們的靴子慢慢靠近，瑪格麗特連忙把腦袋縮進骯髒的麻袋。
　　“碰！”帶水的拖把直接打在奴隸們身上，“都瞎了嗎？沒看到大爺在拖地嗎？滾另外一邊去。”
　　縮在船頭的奴隸們紛紛站起來，如同老鼠般向著甲板一邊跑去。
　　瑪格麗特站起來剛要跟著其他奴隸走，一位高大的水手好奇的攔住了她。粗大的手指捏著她的下巴抬了起來。
　　“你們快看，這女奴隸長的還不錯啊。”
　　看著三位水手圍了上來，瑪格麗特渾身顫抖起來，她的眼中充滿了恐懼拼命向後躲，但是身後就是船沿沒地方能躲。
　　一桶水潑了過來，把瑪格麗特臉上的淤泥沖走。
　　牛奶般白皙的皮膚，精緻又小巧的面孔，再加上那雙帶著長睫毛的大眼睛
　　看到瑪格麗特被遮掩的樣貌，水手們的呼吸瞬間急促起來，這一次任務時間太長了，他們被憋的太久了。
　　被三雙充滿侵略性的目光不斷掃射，恐懼的瑪格麗特拼命的哭喊掙扎，她在索多瑪見過其他女孩遭遇的事情。
　　“你們滾開！！我是何方總督的女兒！！你們不能這樣對我！！父親大人，救命！！嗚嗚嗚！！”
　　“你們在幹什麼？”一道帶著疲憊的聲音從後面傳來，三位圍上來的水手渾身一哆嗦，連忙把地上的拖把拿了起來，站成一排。“報告船長！正在清理甲板！”
　　“我的船上怎麼會有奴隸？”
　　“報告船長，這是都是大副4000回音一個買過來，打算用來獻祭救你的！”
　　瑪格麗特看到了來人，那是一位身披深藍色船長服的黑髮青年，他臉上的一道斜疤給他那張臉上平添一絲兇悍。
　　看著旁邊戰戰兢兢的水手們，眼中帶淚的瑪格麗特連忙向著那青年撲去。“救救我，我要回家，我再也不來海上！！”
　　還不等瑪格麗特說完，她立即感到一團看不見的東西裹上了自己，把她推倒在地上。
　　瑪格麗特掙扎的剛要坐起來，剛好與那青年碰了一個對面，看著近在咫尺的臉龐，瑪格麗特心中忽然觸動到了什麼。
　　“你說你是何方島總督的女兒？有什麼證據嗎？”
　　青年的話把瑪格麗特驚醒了，她手忙腳亂的從懷裡拿出一個魚骨牌。“這是我父親給我的，你只要把這個給他，他一定知道我在這。”
　　看著青年接過來，瑪格麗特忐忑不安的等待著，自己的生死全在對面的一念之間了。
　　也就在這個時候，她忽然注意到讓人感到驚悚的一幕，面前這位青年一隻眼睛看著自己，而另外一個眼睛卻看著那魚骨牌。
　　被這一幕嚇到的瑪格麗特雙手抱住自己，嘴唇咬的死死的。
　　“你是怎麼逃出來的？”突如其來的詢問把瑪格麗特嚇了一跳。
　　“我被他們抓過來，關了很久，但是有一天晚上，一位姐姐她救了我，我不知道她是誰，她穿了跟我一樣的衣服，並且變成了我的樣子。”
　　瑪格麗特剛說完就看到青年眉頭微皺，似乎在回憶著什麼。
　　她連忙再次哀求的說到：“先生，您能讓我回去嗎？你只要把我送回去，我父親會給你很豐厚的報酬的。”
　　“可以，等的就是你這句話，這下冒險經費有著落了。”
　　在瑪格麗特搞不清楚的情況下，她被送去用水洗了一遍，換上了一件寬鬆的衣服。
　　當她從洗浴間出來後，原本的容貌被展現了出來，她很明顯的感受到了船上男人們眼中的陰暗。
　　瑪格麗特本能的加快步伐回到了那位青年身邊，無論他多麼的冷漠，但是只要呆在他身邊，心中才會感到安心。
　　“會寫字嗎？”
　　“會……”
　　“很好，寫封給你父親的信。”
　　瑪格麗特臉上的喜悅剛冒出來，以為遇上好人了，但是青年的後面半截話又讓她心裡一驚。
　　“就說有位好心人救了你，你為了感謝我，答應給我500萬回音的酬勞。”
　　瑪格麗特接過筆寫了起來，不管怎麼樣，她能回家了，再次回到了那充滿光明的地方。
　　瑪格麗特寫完後恭恭敬敬的遞給了面前青年，當聽到青年讓她出去後，瑪格麗特本能的感到一絲恐懼。
　　“先生……我能跟在你身邊嗎？”她不知道這青年是誰，只知道呆在他身邊，心中感到十分安全。
　　也就在這個時候，“咕咕咕”聽著自己肚子發生抗議，看著青年投來的目光，瑪格麗特羞紅的低下腦袋。
　　坐在食堂，面對各種簡單的食物，瑪格麗特吃的都要落淚了，自從被抓後，她再次沒有這麼飽過。
　　瑪格麗特忽然想到了什麼，撇了一眼身旁正在用餐的青年，她拿著一些盤子的麵包偷偷向口袋裡塞。
　　吃過飯後，瑪格麗特偷偷跑到甲板上，她把袋子裡的各種食物連忙掏了出來。餓了好久的奴隸們瘋狂的搶著。
　　別指望水手們之前給他們多好的食物，能活著就不錯了。
　　“你為什麼把吃的給他們？”一個聲音忽然在身後出現，她連忙轉過身來，看到的是那位船長。
　　“因為餓很不好受。我吃飽了，他們還餓著呢。”
　　“你讓你父親多加點錢，我可以讓他們都吃好點。”
　　“真的嗎！先生，您真是好人。”瑪格麗特激動的跳來了。
　　“好人？哈哈，或許吧。”
　　就在瑪格麗特心中竊喜以後再也沒有人挨餓的時候，她忽然看到海面亮起一道光點。
　　光點迅速靠近，那是一艘長近百米的大船，船身上面畫巨大的白色的三角。


第五十八章 再次交易
　　鳴笛聲響起，比獨角鯨號還要大一分的蒸汽船靠了過來。
　　看到船上白色三角的標誌，查理斯哪裡會不知道來人的身份。
　　不多時，一張木板搭在兩船之間，一臉緊張的可德從木板上小跑了過來。“海圖呢！海圖找到了嗎？”
　　當看到查理斯點頭，可德臉上頓時露出狂喜。“太陽神保佑！這麼多年了，我們終於找到光明之地了！快拿出來給我看看。”
　　查理斯一言不發看著面前激動老人，一點都沒有拿海圖的打算。
　　“查理斯船長！愣著做什麼！快點去拿海圖啊！”可德越發的焦急。
　　“你有什麼資格看？那天晚上就是因為你的人沒動手，吉羅德才會敗的那麼快，其實你說的那些都是騙人對吧？目的就是為了讓我們兩個替你賣命。成功了皆大歡喜，失敗了你反正一點事都沒有損失，好算計啊。”
　　可德表情迅速變換了幾下後，無奈的歎了一口氣，“我真的派了人去了，你要相信我。”
　　“真的我傻子嗎？我的船員裡面剛好有一隻吸血鬼，那天我特意吩咐他變成蝙蝠，在索多瑪上空呆到計畫結束，他就沒看到光明神信徒出來過！”
　　此時的查理斯臉上帶著鄙視，他曾經想過吉羅德可以會有變故，卻沒想到他反而死戰到底，按兵不動的居然會是可德，果然人不可貌相。
　　“你到底給不給！！”可德臉上的和藹蕩然無存，表情瞬間猙獰起來。
　　“呵，想動手嗎？”查理斯抬起手指，掌舵的繃帶看到這一幕，立即拉響鳴笛，整個獨角鯨號的船員們拿著武器傾巢而出。
　　氣氛立即劍拔弩張起來，兩艘船上的炮手立即扭轉炮口指向對面，旁邊船上的太陽神信徒也紛紛拿出了武器。
　　“我雖然現在傷勢還很重，但是殺了你還是可以的。”查理斯把身上的船長服脫了下來，插在靴子裡面的黑刃不知何時已經出現在他手中。
　　可德臉色變了變後，表情很無奈的歎了一口氣，“我的信徒當然進行了偽裝！光明正大的出去，那索多瑪我還呆不呆了？你到底想怎麼樣才肯把海圖給我？”
　　“簡單，你必須給我補償來彌補我的損失，就是因為你我才差點死在索多瑪。”
　　可德向著後面揮了揮手，炮口慢慢轉了過去。“你想要什麼？遺物？回音？還是可以提升實力的特殊技能？”
　　“幫我殺了松尼。”
　　“你瘋了嗎！那可是我們教會的自己人！你讓我怎麼幫你。”
　　“別說的那麼親，你自己說的，你是新教的他是原教的，你們兩根本不熟，而且他之前在珊瑚島還想委託我殺你。”
　　“好！我同意了！先把海圖給我看看！”可德激動的滿臉通紅。
　　查理斯沒有說話一臉玩味的看著他，上過一次當了，他不會再上第二次。
　　“你現在不給我看，我怎麼知道你是不是騙我！說不定你根本沒有找到海圖呢？”可德惱怒的大吼。
　　查理斯懶得跟他廢話了，轉身向著船艙走去。“把松尼的人頭帶來，否則別想從我這裡拿到海圖，當然你也可以動手搶，看看是你搶的快，還是我毀的快。”
　　走到屋內，聽著外面的海浪聲漸漸遠去，查理斯嘴角微微上揚，可德預設了這次交易。
　　對於松尼的埋伏，查理斯一直耿耿于懷，對方既然敢埋伏自己，那就別怪他一有機會就加倍奉還。
　　“哥們，這麼好的機會，咱們完全敲詐他一大筆，這買賣虧大發了。”
　　聽著腦海中的聲音，查理斯搖了搖頭。“不行，必須讓松尼死，接下來的一段時間是尋找地表入口的關鍵時刻，他要是活著，遲早會壞我們的事。”
　　“而且”查理斯說到這頓了一下，扭頭看著門口跟進來的少女。“而且只要是真的。資金方面不成問題。”
　　查理斯說完開始脫衣服，這一幕把一旁的瑪格麗特嚇的就想向外面走去，但是一想到外面水手們的眼神，用手拉住門栓到她左右為難。
　　“別愣著，過來給我抹藥。”
　　聽到這話，瑪格麗特顫抖的挪了過去。當看到那寬大背上的傷口，她失聲叫了一聲。
　　被金屬強行拉攏的傷口隱隱滲著血，橫七豎八的猙獰傷口幾乎佈滿整個身體，異常的恐怖。
　　瑪格麗特難以想像受到這麼重的傷該有多痛，她覺得隨便從上面拿一條傷疤到身上都能要了自己的命。
　　“別傻站著，先把血擦乾，再把藥沿著傷口抹。”查理斯把一瓶藥劑塞到少女手裡。
　　本來這種事情是醫生做的，但是他的鐵手別指望有多輕，每次上藥跟上刑一樣。
　　用手摸著那結實的後背，瑪格麗特的臉也越來越紅，心跳如小鹿亂撞。
　　“你是何方總督的女兒，怎麼被海盜們抓走了？”
　　少女的手微微一顫。“我看了一些小說……上面說海上的冒險又有趣又刺激，所以我偷偷跑出來了，結果都是騙人的……”
　　“你之前的生活是其他人做夢都想得到的，結果你居然拋棄了。”
　　“現在我知道了，海上的世界太危險了，這次我只要回去，再也不想回海上了，海上沒有一個好人！先生，我不是說您，您是好人。”
　　查理斯的臉上露出一絲苦澀。“你說的沒錯，海上沒好人，以後別來了，繼續抹藥。”
　　海上的時間過的很快，等查理斯等人再次回到珊瑚島，已經是一個月之後的事情了，此時查理斯身上的傷也好了大半，至少不會走動兩下就會四處滲血了。
　　珊珊瑚島的港口區還是那老樣子，混亂且陰暗，走在泥濘腥臭的大街上，瑪格麗特本能向著他身邊靠。
　　柔軟的胴體向著自己身上靠，查理斯不為所動，跟500萬回音比較，他還是覺得後者更有吸引力。
　　查理斯剛把少女安頓在自己旅店的旁邊房間，剛回到自己房間，就聽到低沉的敲門聲響起。
　　站在門外的是醫生，他那張醜陋的臉上罕見的沒有平常的瘋狂與張揚，嘴唇緊緊抿著，看起來有幾分緊張，他手中還拿著已經沒電的手機。


第五十九章 醫生的東西
　　“關於這東西的一切，現在可以告訴我了嗎？”醫生聲音低沉的說到。
　　查理斯點頭，側身把他讓了進來。“請進。”
　　面對著醫生，查理斯慢慢的把關於手機的一切說了起來。
　　醫生沉默的聽著，他那只好手一直在手機面上摩擦著。
　　“這東西可以交流，娛樂，還有工作，在地表，沒有這東西我一天活不下去……”
　　隨著訴說，查理斯仿佛又回到了那和平的環境，以前他不覺得，但是來到這片混亂的地海，他才知道之前的生活是多麼的美好。
　　“也就是說，這東西是用來通訊用的工具是吧，就像電報？”
　　“也可以這麼理解。”
　　醫生停頓了一會兒，開口說到：“其實我也有過一個這樣的東西。”
　　這一猝不及防的消息，差點正在喝水的查理斯嗆到，他之前居然猜對了，這傢伙居然真的有一個手機！？
　　醫生掀開身上那髒到幾乎看不出顏色的白袍子，從裡面拿出一個用布包裹的方形東西。
　　當查理斯看清楚裡面的東西後，頓時震驚的站了起來，那是一個黑色外貌，樣子類似於平板的設備。
　　這東西的後蓋已經被打開，綠色的線路板就這麼赤裸裸的暴露在外。
　　看著這完全不像地海的產物，他連忙問道：“這是你的東西？你也是地表來的？！你下來的時候是幾幾年？”
　　查理斯第一反應就是，面前這個傢伙也是跟自己一樣掉下來的。
　　“這不是我的東西，它是我的曾祖父的東西。”醫生看著那平板，醜陋的臉上露出回憶的神情。
　　“關於他的一切，我並不知道，我曾祖父死的很早，他唯一給我留下來的只有這個東西。”
　　“我父親告訴我，讓我好好保管。但是他從來沒有告訴我這東西到底是什麼，這件事情在我心中一直是個謎，我找了很多人，但是沒有任何人知道。”
　　“難道他曾祖父跟我是穿過來的？”查理斯馬上又拋棄了這個想法，醫生都這麼老了，他的曾祖父只能更老，平板跟手機發明的時間相差無幾，他不可能是跟自己同一時刻下來的。
　　查理斯想到這，接過那個平板仔細的觀摩起來，很快他就發現了差別，相比現代的平整輕便，他手裡的這種平板很明顯更傻大粗。
　　光是重達兩斤的分量，查理斯就能判斷，這東西絕對不是地表的產物，任何廠家真要把這個平板做出來，分分鐘賠死。
　　“你有辦法把這個修好嗎？我估計我是沒下一代了，這東西我也不想傳下去，我現在就想知道曾祖父到底讓他的後代們保管什麼。”醫生的目光緊緊盯著那平板。
　　“抱歉，這方面我幫不上你什麼忙。”關於電子設備的維修，查理斯真辦不上什麼忙。
　　“你之前說只要有電，這黑鏡子就能再亮，是不是說可以給它電，這東西就能亮？”
　　“雖然我不知道現在珊瑚島用的電壓是多少，但是肯定與你這平板是不匹配的。冒失的嘗試，很容易把它弄壞。”
　　醫生的臉上露出一絲不甘心。
　　查理斯此時想的更多，如果說這東西不是地表的東西，那這東西很明顯就是地海的人類造出來的，既然他們曾經的科技都能造平板了，那為什麼現在的地海科技都還是18~19世紀水準？這完全不符合邏輯。
　　聯想到這，查理斯的腦海中本能的回憶起那座有著第三實驗室的島嶼。
　　如果說，整個地海的人類誰最有可能創造出平板，第三實驗室的人類最有可能，畢竟他們連指紋識別都用上了。
　　醫生的曾祖父會不會是當初的實驗室的工作人員？
　　但是緊接著還是同樣的疑問擺在查理斯的面前，那些人類有著強大的科技，並且還擁有了那麼多強大遺物，那現在他們去哪了？查理斯腦子裡的謎團更多了。
　　“不管怎麼說，還是要謝謝你，我終於知道曾祖父留下來的到底是什麼東西了，我會試著讓它亮起來。我們的約定還在生效。”醫生拿過平板就向著門口走去。
　　醫生一開門，把正在趴門偷聽的瑪格麗特嚇了一跳，她連忙跑到查理斯的身後，膽怯的向外看。
　　醫生轉過身來看著查理斯，“需不需要讓她忘記剛才聽到的一切的事情，我有辦法。”
　　“算了，無所謂。”
　　查理斯之前把自己來地表的消息告訴遇到的每一個人，但是所有人把他當做瘋子，沒有任何一個人信他。
　　當他看到太陽神教居然把太陽想像成三角形後，他徹底明白了，不把事實擺在他們面前，他們是不會相信的，人類有時候真的很愚昧，他們從來只相信自己相信的東西，
　　醫生轉身來，一瘸一拐穿過走廊走向昏暗的階梯。
　　瑪格麗特有些不安的說到：“對不起，我不說有意偷聽的，我以為是我父親過來了。”
　　“沒那麼快，你的東西跟你的信，我托人送去何方了。他們最快也要半個月到。”
　　瑪格麗特猶豫了一會後，垂下小腦袋，用腳尖點著地板。“先生我能呆在這個房間裡嗎？那個房間裡面好黑，我有點怕……”
　　“隨便，保持安靜。”查理斯拿出日記本，開始寫起航海日記。
　　盯著低頭寫著東西的青年，瑪格麗特的臉漸漸的紅了起來。
　　相比回到海島的日子，查理斯更喜歡在海上的生活，雖然海上危險又艱苦，但是他總感覺自己向著目標前進的路上，而呆在島上的時候，他覺得自己在虛度光陰。
　　查理斯現在有海圖了也有船，但是他現在還不能走，首先他身上的傷還沒有好利索，其次松尼的人頭，跟那500萬都沒有到賬。
　　接下來的一段日子裡，瑪格麗特跟查理斯度過了短暫的日子，瑪格麗特就住在旁邊，任何逃脫的舉動都會有老鼠及時稟報。
　　但是少女並沒有逃脫，相反隨著時間一點點的過去，她反而有點享受這種生活了，並且有意無意的想在呆在查理斯身邊。
　　不過這些平靜的日子並沒有維持太長時間，當一大早，查理斯看到珊瑚島的總督的巡航艦在海面上驅逐著漁船的時候，他知道今天有事情要發生了。
　　港口區與內城的大門罕見的打開了，華麗的車隊從裡面駛了出來。
　　絕佳的視力，讓查理斯看清了車窗裡面那位畫著異常妖嬈濃妝的男性，他在報紙上看過那人的樣子，那是珊瑚島總督尼科。


第六十章 總督
　　哪怕不怎麼關心時事的查理斯都經常聽到這位總督的花邊新聞，總體來說，這位新總督是個男性但又喜歡男性
　　當然這不算什麼，這很正常，可是他明目張膽的迎娶6位丈夫就有點太過於離譜了。
　　好在除去他的性癖，對於珊瑚島的行政管理還有民生，他上了點心，島民們對於這位總督還算滿意。
　　金閃閃的汽車開到碼頭旁停了下來，總督並沒有下車，仿佛在等待著什麼。
　　就在這個時候，一排排穿著黑色制服的員警傾巢而出，人數之多足有近千人。他們迅速的疏散碼頭區的人群。
　　搬貨的勞工，販魚的商人也被紛紛驅趕，熱鬧的碼頭罕見的冷清下來。
　　當跟黑暗融為一體的海岸線忽然亮起一道光芒，查理斯終於知道他在等誰了。
　　一艘，兩艘，三艘，整整三艘長度近泰坦尼克號的蒸汽巨輪拉著刺耳的鳴笛，壓迫感十足的向著岸邊靠近。
　　當站在窗戶旁邊的瑪格麗特，看到那輪船上面那長槍與大炮交叉的旗幟後，她頓時激動的不能自已。“查理斯先生！那是我的父親的船！他來接我了！我能回家了！！”
　　尼科披著那毛茸茸的白色斗篷從車上走了下來，看著逐漸靠近的巨輪，他微笑的拍了拍手，從碼頭的側面近十艘武裝到牙齒的戰船立起炮口，向著那三艘巨船截去。
　　巨大的蒸汽船被卡在港口外靠近不得，任憑上面的水手不斷打著旗語，戰船無動於衷，就是武力威脅不讓它通行。
　　“轟！”遠處一聲炮響，一道黑影直接向著碼頭砸去。
　　等那東西靠近，查理斯看清楚後，頓時瞳孔微縮，那不是一個炮彈，那是一個人，一位挺著大肚子帶兩撇大鬍子的壯漢。
　　他被巨大的衝擊力狠狠的撞在地上又彈了起來，緊接著居然又跟沒事人一樣穩穩站定
　　“果然能成為總督的沒有一個是省油的燈，居然直接肉體當炮彈。”查理斯心中暗驚。
　　“走，我們過去。”查理斯夾著身旁的少女，從窗戶口一而下，直接跳到旁邊的屋頂上，踩著煙筒跟瓦片向著碼頭沖去。
　　“尼科！你什麼意思！”丹尼爾怒氣衝衝的向著面前的珊瑚島總督，完全無視四周對著他舉起的槍口。
　　聽著何方島總督的怒吼，尼科漫不經心用著金閃閃的小銼刀的修剪自己的修長指甲。
　　“你開著三艘皇家巨人號來人家的島上，你問我是什麼意思？”
　　“我在電報裡說過了！！我是來找我女兒的！”他的神情如同被惹怒的雄獅。
　　“哼~6年前，你跟小亞瑟好像也是這麼說的，結果他的島就變成你的了。”
　　員警警告的急促的口哨聲讓兩人同時停止爭吵，他們同時扭頭向著聲音方向看去。
　　只見臉上帶著斜疤的黑髮青年帶著一位少女，如同靈猴般在屋頂之間相互跳躍，三兩步就來到兩人面前。
　　見嫌疑人靠近總督附近的員警已經開始拔槍了。
　　“父親！”激動不已的瑪格麗特就要向遠處沖去，卻被查理斯一把拉住了。
　　看著兩人，尼科那抹著厚厚眼影的眼睛眨了眨。“都把槍都放下，這位英俊的小夥我好像有點印象。”
　　“混蛋！就是你小子綁架我的女兒！”何方島總督憤怒的握緊雙拳，就要衝上來。
　　“父親，不是你想的那樣的，查理斯先生是好人，是他救了我。”
　　面對自己暴怒的父親，瑪格麗特連忙解釋事情發生的一切。
　　丹尼爾聽完了自己女兒的訴說後，他表情冷淡的看了查理斯一眼，“既然是誤會，那還不快把我女兒放了！”
　　不等查理斯開口，瑪格麗特提醒著。“父親，您忘了嗎？您答應查理斯先生的500萬報酬還沒付呢。”
　　面對女兒的貼心提醒，他那厚實的嘴唇抖了抖，最終什麼都沒說，從懷裡掏出支票，迅速寫完狠狠的對著地上一扔。
　　向著地上落去的支票隨著查理斯一抬手，迅速向著他飛去。
　　“父親！”瑪格麗特激動的沖了過去，抱在那丹尼爾的肚子上，一大一小的身體看的各位的滑稽。
　　“怎麼樣？有沒有受到什麼委屈？給父親說，我給你報仇！”何方總督十分緊張打量著自己的女兒。
　　“沒有呢，這多虧了查理斯先生，是他救了我。”
　　丹尼爾眼中帶著敵意的撇了查理斯一眼，用手一拽女兒手就向著海面走去。“走，我們回家，為了你，你母親眼睛都要哭瞎了。”
　　“等等，我跟查理斯先生說幾句話。”
　　“跟那種人有什麼好說的，走，回家！”不等自己女兒再開口，丹尼爾直接拎著她轉身就走。
　　在所有人的注視下，何方島總督就這麼踩著水面，向著遠處的巨輪走去。
　　趴在自己父親肩膀上，瑪格麗特不舍的看著碼頭上的青年，她以為對方會對自己說些什麼，結果他什麼都沒說。
　　看著那張平靜的面孔，她的腦海中回憶著這段時間的點點滴滴。
　　她忽然想開口勸說父親想再留一段時間，可是最終還是沒有開口。
　　“查理斯先生！再見！我會給您發電報的！！”淚水從少女眼角滑落。
　　丹尼爾聽到這話，臉色難看幾分腳下越發的加快了。
　　“腦子不錯，居然能敲詐到丹尼爾的錢，但是你的心還是不夠黑，要是我得到他的女兒，可不止這個價格。”尼科向著旁邊青年靠來，濃郁的香水味直沖查理斯的鼻腔。
　　查理斯悄無聲息的後退兩步，“總督大人說笑了，對於我這種小人物來說，500萬已經夠用了。”
　　500萬只是讓他心裡膈應一下，如果真要獅子大開口，那怕是有命拿錢沒命花了。
　　尼科饒有興致的看著面前的青年，“就是你在索多瑪大鬧一通？讓‘王’吃了癟？？”
　　查理斯心中微動，這總督的消息還真靈通，這麼快就知道了。“是的，是我殺了‘王’。”
　　但是尼科的下一句讓查理斯一愣。
　　“不，你殺不了他，他要這麼輕易被殺，他就不是索多瑪的‘王’了，據我所知，目前整個地海沒有一個人能殺了他。”
　　查理斯腦海中回想那具向海底沉去的屍體，心中暗驚“半個腦袋被割了都沒死？那傢伙到底是不是人？”
　　“小夥子你很不錯，有空來我島中心坐坐，我們可以相互深入瞭解一下。”尼科說完轉身向著那金閃閃的汽車走去。
　　查理斯直接在心中否決了這個選項，他可不想成為這傢伙的第七任丈夫。
　　看著手中的500萬支票，查理斯呼了一口氣，這件事情算是告一段落了，有了這些回音，接下來的一段時間內，自己不用再為資金擔憂了。
　　查理斯把支票揣進兜裡，左右看了看，對人群裡面一隻看熱鬧白老鼠說到：“莉莉，把船員們都叫過來，休假結束了，該出海了。”


第六十一章 “星星”
　　“我去，這傢伙真坑！連控都不會放！又死了。”少年懊惱的把手機向沙發上一摔。
　　一旁的正在看電視的少女不屑的撇了撇嘴，“是你自己坑吧，菜雞。”
　　剛好在這個時候，電視上播放到正在不斷捶胸的大猩猩，少年對著電視努了怒嘴。“你看，你又上電視了。”
　　少女憤怒的拿起一旁的靠枕直接砸了過來。“高志明！！你給我去死！！”兩人頓時打鬧了起來。
　　“都別鬧了，過來吃飯了。”旁邊客廳的女聲讓打鬧的兄妹停了下來。
　　飯桌上，帶著圍裙的婦女對著自己兒子說到：“你都這麼大了，能不能讓著自己妹妹。”
　　“憑什麼，小時候她比我能打，她也沒讓著我啊。”
　　正在吃飯的少女臉上一怒，右腳一抬對著那邊踢去，少年立即還以顏色。
　　看著飯桌下面動靜大了起來，婦女搖了搖頭不再勸說了，自己家兩個小的從小打到大，都習慣了。
　　她吃了幾口後又一次對著自己的兒子說到：“你這次跟同學出去玩，幹嘛不坐火車非要坐船，船多危險啊。”
　　“媽，現在都什麼年代了，船有什麼危險的，而且還是劉德他爸的船。沒事的。”高志明用筷子把拉著飯菜，腳下功夫不停。
　　“那個說不定，前幾年韓國不就沉了一艘麼。要不是改高鐵吧。”
　　“票都買好了，你放一百個心吧，絕對不會出事的。”高志明信誓旦旦的說到。
　　就在這個時候，他忽然感覺腳脖子一涼，低頭看去，地上一層漆黑的水沒過地板，並且還在不斷升高。
　　等驚慌的高志明剛要站起來，水面已經迅速淹過了他的頭頂，他腦子裡立即閃過一個念頭，妹妹不會游泳。
　　高志明掙扎的向著水中的親人伸去雙手，但是表情痛苦的妹妹卻仿佛被什麼東西拉著，離自己越來越遠，他扭頭看去母親，發現她早已經不見蹤影。
　　高志明在水下中拼命的尋找，卻發現怎麼都找不到，隨著肺中的空氣減少，窒息感也越來越強，瀕臨死亡的最後，他看到一張滿利齒的猙獰大嘴把自己吞了下去。
　　“呼！”驚恐的查理斯猛地睜開了眼睛。
　　聽著海浪聲，感受著搖晃的船身，他才發現剛剛的一切都是夢。
　　“哥們，做噩夢了？夢見什麼了？說出來讓我開心開心。”
　　沒有理會另外一個人格的調侃，查理斯抬起向著四周打量，發現自己並沒有躺在船長室，而是穿著一件短褲躺在甲板上，手中拿著透明酒杯，臉上還帶著墨鏡。一副海灘度假的裝束。
　　“我怎麼睡在這裡？”
　　“現在是我的時間，我在這曬日光浴呢。”
　　查理斯表情無語的看起外面漆黑的環境。“你有病吧，在這曬日光浴？”
　　“這你就不懂了，只要心中有沙灘，哪裡都是馬爾地夫，這是一種生活態度。”
　　“航線情況怎麼樣？”查理斯控制身體站了起來。
　　“還那樣，海圖上的島一點沒影子。我曬日光浴前確認了一下物資，如果十天內，我們再找不到那島嶼，那必須原路返回了。”
　　查理斯用手撐著船沿，看著漆黑的海面沉默著，他很確定那張海圖沒有問題，但那時候情況十分危機，全靠他的肉眼記憶，要說一點誤差都沒有，他也不太確定。
　　“別鬱悶了，這次找不到下次再來唄，我發現你這人活著特累，想開心點嗎，要不我給你講個笑話？”
　　查理斯走了回去，舉起酒杯仰頭喝下，就在他仰頭的瞬間，他忽然看到上空極遠的地方有幾個白點一閃一滅
　　“星星？地底也有星星？我們回地表了？”
　　過了幾秒，那星星閃耀的越發頻繁，緊接著又忽然一滅重新陷入黑暗連查理斯都看不清的黑暗。
　　“啪”一顆小石子毫無徵兆的從空中砸到他的臉上。
　　擁有夜視能力的查理斯瞳孔微縮仿佛看到了什麼，他臉上瞬間緊變得異常難看，對著船樓玻璃後面的二副克諾納瘋狂大喊：“二副！右滿舵！渦輪全速！！”
　　等獨角鯨快速轉向，空中的掉落地小石子越發多起來，整個空中仿佛下起了石頭雨。
　　伴隨著一陣打雷聲，在查理斯的震驚注視下，一座山峰般大小的鐘乳石從天而降，狠狠砸在獨角鯨號剛剛的位置上。
　　轟鳴的巨響起，撞擊引起的海嘯一波接著一波的沖了過去，把獨角鯨號拍的東搖西晃。
　　甲板上的查理斯用纜繩死死纏自己身體，這才沒有被海浪給打下去。
　　“我去，現在的星星脾氣都這麼暴躁嗎？隨便看了幾眼就跳下來找我們？”理查瘋狂的吐槽。
　　吐了嘴中的苦澀的海水，查理斯回答到：“那不是星星，剛剛那東西是活的，不管它們是什麼，它們應該是看見我們了，這石頭是它們弄下來的。”
　　“靠，頂上面還有東西？它們是怎麼做到不掉下來的？壁虎嗎？”
　　“那不是我們考慮的事情，快看！星星又亮了！”
　　在他們的頭頂，那朦朧的白點再次亮起，短短幾秒後又再次熄滅，山峰鐘乳石接踵而至，獨角鯨號狼狽逃竄。
　　又是一張大浪拍了過來，理查大喊到：“這樣不行啊，那些傢伙在追我們！”
　　看著天空中再次亮起星星，查理斯簡單思索後，直接下達了關燈的命令。
　　漆黑之中，查理斯耳邊只有自己那急促的喘息聲，當發現空中再也沒有石頭雨落下，他這才重重的呼了一口氣。
　　不管上面的東西是什麼，它是依靠獨角鯨號的燈光來鎖定的，只要把燈關掉，它們就鎖定不了船的位置。
　　黑暗之中，查理斯正在跟船員們交流。
　　“二副，別停，繼續前行，我們現在還沒有徹底安全。”
　　“船長，我看不見啊。”
　　“我看的見，我來替你指航。”
　　一片漆黑中，獨角鯨號繼續航行，查理斯站在甲板上，拿著海圖緊張的辨別的方位，以確保船隻不會迷失方向。
　　就在行駛了半個小時，等查理斯再次抬起頭來查看海面的時候，耳邊傳來理查的興奮的叫喊聲
　　“島！那是島！我們找到了”


第六十二章 活了
　　隨著獨角鯨號的探照燈射過來，一片充滿綠色植物的島嶼出現在所有船員的面前。
　　這一個好消息把剛剛驚險沖淡了，興奮的查理斯拿出海圖重新校隊了座標。
　　只要找到了第一座島的座標，這條島鏈上的其他島嶼座標就好確定多了，而且這也直接的證明了那張海圖是真的。
　　獨角鯨號開始圍著這種島嶼初步探測。轉了一圈後查理斯發現這座島嶼並不大，估計也就只有一座珊瑚島一半大小。
　　他判斷，這地方有地表入口的概率很小，但是不管有多小他還是要上去看看。
　　查理斯還是按照之前的步驟，先扔了一些海魚上去，見沒有任何活物出來，他又派了第一批船員上島，這是為了以防萬一，被什麼東西直接團滅了，越是鄰近回家，他越發的謹慎。
　　過了有兩個小時，第一批船員從樹林中鑽了出來，站在沙灘上打著旗語。
　　“沒有威脅。”查理斯辯別出來旗語的含義。
　　“拋錨！熄爐！”兩艘木船被放了下來，所有船員向著島上靠近。
　　優先上島的迪普有些興奮的說到：“船長，你快來，我在這裡找到了一棟破房子。”
　　查理斯二話不說跟著他走入森林，穿過一條用刀刃修出來的林間小路，他看到了被藤蔓包裹的三層小屋。
　　這件小屋是如此的破舊，以至於查理斯都在猜測，這滿是裂縫的小屋是不是靠那些爬滿外牆的藤木支持才沒倒塌。
　　“船長，裡面沒人，連屍體都沒有。”
　　查理斯帶著一行人小心的走進了這棟建築，屋內的一切都被灰塵所覆蓋，仿佛被歷史遺忘。
　　“都四處找找，找到任何文字資訊通知我。”聽到船長下令，船員們開始在這件建築內尋找起來，塵土揚起，屋內的咳嗽聲不斷。
　　查理斯隨手拿起一個不知什麼材料做的水杯，但是在他輕輕一碰下瞬間變成粉碎。
　　“啊啊啊啊！！”“砰砰砰！！”驚恐的尖叫聲跟槍擊聲，把查理斯的意識拉了回來，他轉身迅速向著聲音方向沖去。
　　當他沖進那傳來聲音的房間，就看到四位水手縮成一團，拿著槍械緊張四處的瞄著。
　　“你們看到了什麼？剛剛為什麼開槍？”
　　“船長！那邊！剛剛我們看到有小東西跑過！”水手用槍口對著雜亂屋內的最裡側指著說到。
　　查理斯拔出黑刃沖了過去，各種淩亂的東西被他扔出，卻並沒有發現任何活物存在。
　　查理斯的目光投向了牆壁的一個角落，那裡裂開一條牆縫，地下還有著一排小腳印。
　　他半蹲下，眼睛順著裂縫裡面瞧，一顆藍色瞳孔的人類的眼睛在裡面一閃而過。“裡面有東西！”
　　查理斯立即站起來沖向隔壁房間，但是等他到底地方後，並沒有找到那眼睛主人的身影。
　　他重新回到原來的房間，仔細辨別起地上的腳印，腳印只有半釐米寬，實在是小的可憐。查理斯判斷它的主人最多不過5釐米的個頭。
　　“島上的原住民？”查理斯立即回想起那位從頭顱裡鑽出來的小人。
　　但是他轉眼就把這個念頭拋棄了，剛剛他從裡面看到的眼睛明明是正常人眼睛的大小，矛盾點出現了，一個正常的人類是怎麼穿過直接一指寬的裂縫的？
　　“船長！怎麼了！我聽到了槍聲！”
　　“發生什麼事情了嗎？”
　　“這裡剛剛怎麼了？”
　　獨角鯨號的其他船員這時候趕了過來，七嘴八舌的詢問著。
　　查理斯站了起來，把剛剛的情況跟他們說了一遍。“這島上有活著的東西，大家都當心點。”
　　看到眾人的臉上稍稍有些緊張，查理斯說到：“大家也別太擔心，不管那東西是什麼，現在是它躲著我們，而不是我們躲著他們。”
　　緊接著，查理斯對著他們問道：“你們在其他房間找到什麼線索沒有？”
　　看到所有人都搖頭，查理斯臉上露出一絲失望，但又覺得在情理之中，他的運氣一向不怎麼好，不可能在第一座島上面就找回家的路。
　　一行人在查理斯的帶領下走出這棟建築，繼續向著島內探索。
　　樹林中的路上並不好走，到處都是藤蔓跟樹枝，必須要用刀開出一條路來。
　　走了兩個小時，查理斯心中預估連1裡都沒走到，看著累的氣喘吁吁的船員們，他下令休息。
　　“醫生，你認識島上的這些植物嗎？”查理斯對著啃麵包的老人問道。
　　“你當我是全能嗎？荒島上的植物我怎麼可能認識，我只能判斷這些植物應該不會吃人。”
　　理查直接插嘴了，“哥們，這地方有這麼多樹，那證明這地方的地不錯，肯定能種地，只要再把淡水找到，那這島上就能住人了！”
　　“沒那麼簡單，這地方只有植物，沒有任何動物。”
　　就在兩人正在討論的時間，旁邊的醫生忽然面帶痛苦的癱在地上，查理斯見狀連忙沖了過去，把他攙扶起來。“醫生，怎麼了！說話！”
　　表情猙獰的醫生伸出那鐵手對著自己的胸口胡亂抓著。“該死的！有東西在咬我！快幫我把它揪下來！”
　　查理斯掀開他身上大褂，發現有圓形餅狀在醫生的被血染的上衣內快速蠕動。
　　不敢耽擱，他瞬間舉起手中黑刃，順著那東西上端一切一挑，伴隨著醫生的痛哼聲，被衣物包裹的東西被挑到幾十米開外。
　　查理斯低頭向著醫生的胸口看去，頓時被猙獰的傷口驚到了，只見醫生腹部左側處大塊皮膚已經不見了，露出那森森肋骨。
　　“我的天，你在衣服裡放了什麼東西！”
　　“我什麼都沒放！！衣服裡面的是你的面具！”痛苦的醫生說完，拿出一把粉末顫抖的倒在傷口上。
　　“096？”查理斯扭頭向著地上望去，只見慘白色的小丑嘴中掛著血肉面具從碎布裡面挪了出來。
　　“面具活了？”所有人都瞪大眼睛看到眼前的這荒謬的一幕。
　　不等其他人反應，那096對人群露出一個恐怖的獰笑後，像車輪一樣滾入樹林。


第六十三章 096的復仇
　　那小丑面具滾入樹林三秒過後，整個營地頓時炸了。
　　“我的主母啊，船長的面具居然是活的！”
　　“要……要不我們退回去吧……”
　　“查理斯先生，我能鑽到你口袋裡嗎？我有點怕。”
　　“安靜！！”查理斯的聲音壓過一切，他眉頭緊鎖的看著自己的船員，“吵什麼！不就是一張會動的面具而已，經歷過這麼多次冒險，這點小場面就把你們嚇成這樣了？？”
　　看到議論聲停下來，一臉冷漠的查理斯看了一下手錶時間，對著他們說到：“休息結束！現在繼續出發！”
　　安靜下來的船員們不再有異議，跟著自己的船長繼續前進，雖然他們嘴上不說什麼，但是臉上神情明顯緊張，握著武器的力量更緊了。
　　而此時，站在人群最前面的查理斯，跟自己的船員思考同樣的問題，為什麼096突然活了。
　　那東西在他旁邊也有段時間了，戴到臉上更是不知道多少次，從來就沒有活的跡象。
　　“難道是因為這座島的原因？它跟這座島嶼有著某種聯繫？”查理斯想到這，向著樹隙間的黑暗望去，卻什麼資訊都沒有看到。
　　“要我說，這是好事啊，這代表我們找對地方了，越詭異的地方好處越多，相反沒什麼危險的地方，才一點利益都沒有。”理查在腦海中插嘴說到。
　　查理斯沒有回應，扭頭的對著被迪普跟弗雷攙扶的醫生說到：“怎麼樣，醫生，你的傷口沒事吧？”
　　“哼，要是真為了我好，就應該讓我呆船上，當初跟我約定的時候，可沒說還要我探索島嶼。”醫生說著拿出金屬酒壺仰頭灌了一大口。
　　看他那底氣十足的樣子，查理斯覺得，那點傷對於他來說應該不算什麼。
　　隨著人群慢慢向前走，四周的環境開始發生變化，需要開路的樹林變矮了，樹林的外面是大片雜草叢生的廢墟。
　　這片廢墟非常大，規模相當於一個小型城鎮，覆蓋著大片藤蔓的殘垣斷壁，顯得異常淒涼。
　　船員們只是看到火光內的一部分廢墟，但是在能夜視的查理斯看到的更多，黑暗之中，坍塌的建築物似一隻只匍匐的蜘蛛，凝視著所有人。
　　無論這它們昔日如何輝煌，人類的痕跡只能漸漸被雜草與樹林緩慢掩蓋。
　　查理斯腳步停了一下，後繼續向前走，不管這些廢墟的主人是誰，時間都把一切都帶走了。
　　“好像有水聲，你們聽到了嗎？”查理斯忽然開口說到，但是看到在自己船員們一臉疑惑的樣子，他也沒有再說繼續向前走去。
　　“查理斯先生！真的有水唉！我跟我朋友都聞到了！”莉莉跑到查理斯的肩膀上，抽動那小鼻子。“而且還是淡水！”
　　一聽到淡水，所有船員立即激動起來，他們理解這條資訊代表著什麼。
　　查理斯跟著越發大起來的水聲走了過去，很快在廢墟的中心，一堆生滿紅繡的陳舊機械出現在他的面前，那水聲就在那些機械的下面傳來的。
　　“把炸藥給我。”
　　“轟”的一聲巨響，早已腐朽不堪的機械被火藥蹦開，所有人都把頭湊到機械下面的黑洞看去。
　　火把翻滾的掉入洞中，在火光的照耀下，一條流動的地下河出現在眾人面前。
　　當迪普迫不及待的喝了下去打出來的水，表情異常亢奮的說到：“船長！真是淡水！這島是能住人的活島！！”
　　聽到這一消息，船員們激動萬分的歡呼起來，如火般的熱情幾乎都能四周的黑暗逼散。
　　他們安穩的生活不過，加入探索船拿命來拼，就是為了這一天。
　　一座新島被探索出來，船長能成為總督，而船員們每個人都會得到階級的提升，他們將再也不用下海，而是成為人上人，就像那些生活在島中心的貴族那樣。
　　查理斯倒是沒那麼興奮，他跟自己船員們的目標本來就是不一致的，尋找活島只是順帶。
　　看著他們如此的興奮，查理斯決定先休息，讓他們冷靜點再趕路。
　　雖然士氣大漲是好事，但是太過於激動的船員反而會壞事。
　　在兩面勉強完好的牆壁角落，篝火被點起。
　　激動不已的船員根本睡不著，所有人都在暢享著將來的美好生活，最後查理斯直接讓醫生下藥，才讓不值夜的船員們昏昏睡去。
　　查理斯本身睡眠也不太好，他吃了一點醫生的藥後，也陷入了夢鄉。
　　不知道過了多久，異樣的聲音把查理斯驚醒，“呲~~”那種類似於煤氣罐放氣的聲音。
　　“呲~~”又是相同的聲音再次向響起。
　　大腦徹底清楚過來的查理斯瞬間渾身緊繃，那聲音不是其他的，正是人類氣管被割開的聲音。
　　查理斯猛地站了起來，馬上就看到一位瘦小的人影對著詹姆斯舉著手中鏽刃。
　　聽到身後動靜，那人影猛地一轉頭，在火光忽明忽暗的照耀下，096那帶著紅色鼻子的慘白面孔出現在查理斯的面前。
　　幾乎是下意識的舉動，查理斯抬槍就射，彈匣內的所有子彈傾斜到096的宿主身上。
　　瘦小的身軀被子彈撞擊的不斷向後退，但是等槍聲一停，它四肢著地，獵豹般對外側快速逃離。
　　“迪普！叫醫生趕緊救人！”查理斯對著雙眼朦朧撓著脖子的水手長踹了一腳，拿著黑刃沖了出去。
　　看著遠處的背影，查理斯表情凝重，不管是什麼原因讓096活了，它明顯是記恨上他們了，必須把它除掉，要不這東西肯定還會再來。
　　雜草叢生的廢墟間，兩道人影迅速狂奔，任何站不了人的地方對於他們來說都如履平地，假如有其他人從旁邊看的話，這就是一幕精彩的跑酷表演。
　　“理查，096現在用的是誰的身體？為什麼胸口中槍還能跑這麼快？”
　　“這事你別問我，那老頭的藥把我也弄睡了。”
　　兩人的速度旗鼓相當，誰都跑不過誰，096快速沖到樹林邊緣，毫不猶豫直接沖進去。
　　查理斯牙一咬，瞬間也跟上。


第六十四章 軀殼
　　樹枝不斷的拍打在查理斯的臉上，但是他的眼睛死死盯著前方096的背影。
　　錯綜複雜的樹枝擋不住他們兩人被強化過的身體，兩人在樹與樹之間的舒展跟跳躍。
　　“哈哈哈哈！！！”096不間斷點發出瘋狂的笑聲。
　　“哥們，這樣跑不行啊，我們兩人速度是一樣的，再跑下去天知道被他帶到哪去。”理查在腦海中響起。
　　“別廢話，這我當然知道！”
　　查理斯雙腳在一根樹幹上用力一蹬，手中的左輪已經換好了子彈，這一次他沒有瞄準查096的致命要害，直接對準了他的下肢。
　　“碰！”槍聲響起，木屑飛濺，096右腿旁的樹皮被子彈削掉一塊。
　　快速的奔波加上各種樹幹，哪怕查理斯視力驚人，現在瞄準起來也非常費勁。
　　“我來跑，你來射。”理查接過來身體的一部分控制權。
　　槍聲再次響起，連續空了好幾發後，忽然096左腿上爆出血花，他的腿被打中了。
　　那身體拐著腿還在不斷的跑著，但是速度卻慢了下來。
　　查理斯身體如同獵豹般撲了上來，手中黑刃俐落的一璿，頭顱直接飛向空中。
　　不管還在噴血的屍體，查理斯帶著觸手指環發動，透明的觸手迅速把那頭顱卷了過來。
　　然後他看著那頭顱面孔的時候，黑色的瞳孔頓時微微一縮。
　　這具身體不是他們船員中的任何一個人，而且本應該掛在上面096小丑面具不知何時已經消失了，取而代之的是一副恐怖的面孔
　　這顆頭顱本應該長著眼睛鼻子嘴巴的位置空空如也，只剩下四個漆黑的完美圓洞，模樣形如骷髏但又帶著某種詭異。
　　查理斯扭頭向著四周樹林張望著，並沒有找到面具的蹤影，很顯然在剛剛追趕過程中，這面具不知道什麼時候逃了。
　　“哥們那面具這是玩出新花樣了？還能把宿主的五官吃了？”
　　“不清楚，先回去再說，免得中調虎離山。”
　　查理斯也不再耽擱，用觸手指環纏住屍體迅速返回。
　　當他回到廢墟看到篝火旁邊詹姆斯那巨大的身軀後，所有船員都醒了過來。
　　看到自己的船長回來了，船員們紛紛迎了上來，查理斯快速的點著人頭，跟肩膀上的布條對照過後，發現自己的船員並沒有少，這具軀體不是他們之間的一個。
　　“難道這具屍體是這座的土著麼？”
　　島嶼上的土著長的千奇百怪，查理斯也不敢肯定。
　　思索了幾秒，查理斯帶著屍體走向正在治療的醫生。
　　聽到身後的腳步聲，醫生頭也沒回繼續連結著傷者的傷口。“放心，其實氣管破裂大部分都是被自己的血給嗆死的，只要有我在，他們死不了。”
　　查理斯向著躺著地上的二副克諾納看去，小拇指粗細的管子插在他的喉結上，隨著他的一呼一吸發出輕微的口哨聲。
　　醫生轉過身來看向自己船長。“你那邊怎麼樣？抓到那東西了嗎？”
　　“讓它跑了，但是我把他的宿主抓回來了，你看看，它身上有沒有什麼線索。”
　　“哼，做你的船醫可真不容易。”
　　看著地上的屍體，醫生把鐵手上的小拇指扭了扭，一把鋒利的手術刀瞬間彈了出來。
　　趁著醫生解剖屍體的時候，查理斯用手摸著屍體上面的黑色衣物，觸手十分光滑，有點像潛水泳衣，但是衣物似乎老化，在查理斯的輕拽下，開始撕裂。
　　“衣服上沒什麼線索。”查理斯把目光投旁邊如同食屍鬼般的醫生。
　　“嗯？這不可能的！”醫生的疑惑聲響起。
　　“怎麼了？”
　　“你自己過來看，他肚子裡面什麼內臟都沒有，你確定這東西剛剛能動？”
　　查理斯聽到後也在屍體蹲下，用手翻開著醫生切出來的刀口。
　　發現果然真的空空如也，這東西的胸腔跟腹腔裡面，本應該存在的臟器全部都沒有。
　　他很肯定這東西被他砍下腦袋的時候，還是活的。
　　“我更在意這玩意是誰弄出來的，你看這裡，用手摸上去看看。”
　　醫生的手探進頭顱的黑洞中轉了一圈。
　　“裡面沒有任何疤痕，癒合非常完整，哪怕就是我也做不到這種情況的事，如果這具軀殼是人造出來的話，這簡直就是一件完美的藝術品。”
　　發現沒有什麼收穫，查理斯有些失望拍了拍手站了起來。
　　這具屍體除了讓他腦子裡更加疑惑外，並沒有任何幫助。
　　此時的船員們臉上沒有了什麼睡意，都齊刷刷的盯著他，等待著船長的下一步命令。
　　“都睡不著是吧？那我們繼續出發。”
　　手中抱著半塊麵包的莉莉走到他面前，忐忑不安的說到：“查理斯先生，要是那東西還來怎麼辦？”
　　查理斯眼中寒光一閃，“放心，不會再有下次了。”
　　聽到船長的命令，所有人都開始準備好東西，臨時營地中吵雜聲不斷。
　　“大個子，你的襪子收好，怎麼跑我包裡來了。”
　　“該死的，誰見我酒壺了！”
　　廢墟雖然也不好走，但是比起樹林好多了，查理斯等人站起來繼續向前出發著。
　　此時的查理斯也沒閑著，手中在本子上迅速的畫著這島嶼的簡筆地圖
　　他帶著船員迅速向著島中心前進，這片島嶼既然有人類生活的痕跡，那麼島中心是最有可能獲得有價值的資訊。
　　白影在人群廢墟後面一閃而過，匍匐在黑暗之中的096，再次控制著一具身體，陰毒的緊緊的盯著查理斯的背影。
　　第二天的晚上，查理斯已經把這座島嶼被探索到了一大半了，除了096的忽然活化，這座島嶼沒有任何異常，仿佛就是一座普通的島嶼。
　　一片被清理出來的空地上，除去守夜的船員，其他人都在睡覺。
　　守夜的迪普看著面前的篝火正在暢享著自己的未來。“如果我成為了島心人，那我要娶10個妻子！而且其中一個必須是吸血鬼。”
　　“你受得了嗎？”旁邊的廚師弗雷插嘴說到
　　“為什麼受不了？”
　　“算了，等這次下船，我帶你去個地方你就知道了。”
　　“我不去，上次就是因為你，我才會被吸血鬼抓。”
　　迪普的影子被篝火的光芒照的很長，與火光之外的黑暗融為一體。
　　096手中拿著一把鏽刃，四肢如同蜘蛛般爬行，他沿著影子悄無聲息的靠近。


第六十五章 其他設施
　　就在096距離迪普還有兩米的時候，半空中瞬間響起一聲尖嘯。
　　亮白色小丑面具猛地一抬頭，發現一隻巨型蝙蝠死神般倒掛在樹幹上。
　　它剛要逃，巨蝠雙翼一展，巨大的身體如同導彈般直接砸了下來。
　　“哢嚓哢嚓”骨頭斷裂聲不斷響起，096的宿主被查理斯壓成癱瘓。
　　096似乎知道打不過，利索的從臉上直接脫落，轉動著打算又要跑。
　　這時候，篝火旁的迪普迅速一個轉身，把手中的大網拋出，這時四周裝睡的船員們紛紛翻著，手中拿著各種東西，對著網中的096一擁而上。
　　這就是一個陷阱，一個用來埋伏096的陷阱。
　　重新變成人型的查理斯剛靠近，他嘴中的上下四顆吸血尖牙已經長了出來，本還算英俊的面孔正在扭曲的向著蝙蝠那恐怖的外貌改變。
　　旁邊的盲人吸血鬼迅速把血袋送了過來，隨著查理斯吮吸著血袋，他身上的異變迅速消失了。
　　“船長，那遺物畢竟是我們血族的，您以後還是別用了，您看，您的牙齒已經長出來了。”盲人吸血鬼貼心的提醒到。
　　查理斯把食指伸進嘴裡摸了摸，發現牙床上四顆虎牙確實比之前尖了不少。
　　但是此時的查理斯還有更重要的事情要做，他把目光投向了被自己抓回來的096。
　　此時的小丑面具已經被粗釘子死死的卡在一塊厚木板上，再也不幹動彈。
　　“你因為什麼原因活化的？”查理斯詢問到。
　　“人類！你們這些噁心下賤的低等生物，我要把你們統統殺光！！”木板上的096咆哮著詛咒著。
　　“你的那些宿主是從哪找來的？”結果回應過來的還是各種謾?。
　　見096不說，查理斯懶得廢話，直接抬槍就射。
　　“叮！”子彈與面具接觸居然發出金屬撞擊的聲音。
　　096那張猙獰的臉上露出了狂笑，“我是世界上最堅硬的物體，你們這些小伎倆傷不到我！你們無法相信是多麼偉大的存在創造了我！”
　　“真的？你是最堅硬的面具？剛好我這裡有把能輕易斬斷鋼鐵的刀，我很想知道，究竟是你的面具硬，還是我的刀硬。”
　　看到查理斯掏出了靴子中的黑刃，096的囂張氣焰瞬間熄滅了，它那張類似陶瓷的白臉上表情迅速的變化。
　　“滋~~！”黑刃在096上面用力一刮，伴隨著指甲摩擦黑板的聲音，一絲絲白色的粉末飄落下來。
　　“人類，你贏了，這些軀殼都是我在東面樹林的地下找到的。”096的臉上露出罕見的害怕表情。
　　查理斯二話不說，直接領著它向著東面走去，其他船員們迅速跟上。
　　趕路的時候，查理斯也沒閑著，向著096詢問它為什麼會活化的原因，但是這一次它還是沒有給出答案。
　　哪怕查理斯用黑刃逼著他說也說不上來。只是說自己忽然就會思考了，並且心中極度的憎恨著人類。
　　對於這東西的話，查理斯半信半疑，說不定這傢伙其實一直是活的，之前只是一直在潛伏而已。
　　說話間，查理斯等人來到了東面的樹林，在096的嚮導下，他們找到了一個矮小的樹洞，裡面緩慢又堅定的冒著詭異的紅光。
　　理查蹦了出來問道：“你確定是這裡？該不會是你打算用陷阱埋伏我吧？”
　　“你也可以不信，反正那兩具軀殼就是從這裡面找到的。”
　　查理斯思索幾秒，扭動對著地上的白老鼠說到：“莉莉，叫你的朋友進來看看。”
　　這種危險都地方沒必要自己去探索，老鼠更適合這些狹小環境。
　　“吱吱吱~！”莉莉輕聲叫了幾聲，四隻褐色老鼠迅速沖了進去。
　　等待的時間並不長，很快這些老鼠都回來了，圍著莉莉吱吱直叫。
　　白老鼠揮舞著小爪子翻譯著：“他們說，裡面好紅，好大，好長！”
　　“這是什麼形容？能不能讓它們說的再詳細點？”
　　莉莉撓了撓頭，繼續跟老鼠們商量起來，幾秒過後，她轉過身來說到：“他們說，這裡面跟喜歡吃他們的大蟲子住的地方很像。”
　　“大蟲子住的地方？第三實驗室！”查理斯臉上露出一絲詫異。
　　“難道這洞裡面是其他實驗室？”查理斯忽然覺得這很有可能，有第三實驗室那肯定有第一跟第二，這種組織存在的時候，它不可能只佔據一座島嶼。
　　不管是不是，查理斯都決定進去看看，除去尋找地表出口的線索，醫生的那個平板也讓查理斯心中泛起一絲好奇，建造這些東西的這一代的人類到底去哪了。
　　“這地方比較狹小，我跟莉莉去就可以了，你們原地待命，我不在的時候，大副代管。”
　　看著查理斯帶著老鼠們潛入這個地洞，被釘在木頭上的096露出一個陰毒的笑容。
　　查理斯順著樹根糾纏的隧道慢慢下移，他看到了一條被樹根撐的崩裂扭曲的走廊。
　　這熟悉的裝潢，熟悉的場景。查理斯把心中存疑的猜測確定了下來，這地方就是類似第三實驗室的設施。
　　至於那些紅光的來源。源於天花板上那些東倒西歪的方形燈，忽明忽暗之間仿佛在發著危險警告。
　　“我去，哥們，這下發了，第三實驗室有那麼多遺物，這地方肯定也不少啊。”
　　查理斯沒有理會他的聲音，沿著走廊繼續向前走。
　　本應該筆直的走廊被各種樹根撐的忽大忽小，查理斯也只能跟著爬上爬下。
　　就在他剛翻過一根樹根，一個頂著四個黑窟窿的腦袋直接與他來了一個臉貼臉。
　　查理斯的左手忽然自己動了，直接對著那腦袋劈了過去。
　　就在刀刃距離恐怖腦袋還有1釐米的時候，硬生生的停住了。
　　“別動手，這東西沒有敵意。”查理斯對著另外一個人格說完後，他慢慢的把腦袋向後移，一具新的軀殼再次出現在他的面前。
　　這具只有血肉骨的人類軀殼停在原地沒有任何動靜。
　　查理斯伸手在他面前晃了晃，還是沒有任何反應。他用手指在這它臉上一貼，發現是熱的。
　　雖然很難以置信，但是這具沒有任何器官的軀殼還是有生命的。


第六十六章 淺灰色團塊
　　“查理斯先生，我們趕緊走吧，我有點怕這東西……”耳朵下垂的莉莉縮到查理斯的口袋裡面。
　　“噓。”
　　“啪！”一直徑直不動的軀殼猛地一站立，把莉莉嚇到尖叫了一聲。
　　“噠噠噠噠。”它轉身向著走廊深處走去。
　　查理斯思索片刻跟了上去，這東西無論是什麼，都生活在這裡的，對於這地方，它應該比自己熟悉，跟著它說不定能找到更多線索。
　　“哥們，你說這東西會是在這裡接受福報的嗎？”
　　“不清楚，看外面的廢墟，這地方最起碼廢棄了幾百年，如果說這東西是這裡上班的工作人員，那它活了多少歲？”
　　“這鬼地方誰有說的准呢，萬一它把自己的心肝脾肺腎全換壽命也說不定呢。”
　　就在這時，查理斯忽然感到角落有動靜，手中的左輪瞬間指向那邊。不知什麼時候，長條狀的白色的活物在角落蠕動著爬行。
　　這條像蛇一樣的生物無視查理斯的威脅，緩慢的向前爬著。
　　查理斯小心走過來，用黑刃把它的身體挑起，這長條狀生物比起軀殼敏捷很多，細長的身體飛速的竄走了。
　　“查理斯先生，他快離開了。”縮著口袋裡的莉莉說到。
　　看向遠處的還在移動的軀殼，查理斯連忙站起來迅速跟上。
　　此時，他的腦子裡還在飛速尋找著剛剛那長條物的線索，首先地球上是沒有這種生物的，但是他就是感到莫名的熟悉，硬是要想卻又想不起來了。
　　走廊越是向裡走，各種樹根也開始變少了。隨著軀殼一個拐彎，寬敞的圓形大廳出現在查理斯的面前。
　　看著地上開裂的條紋地板，查理斯能想像這地方當年的氣派。
　　但是這大廳詭異的是，四周沒有任何傢俱以及其他的擺設，空空蕩蕩連垃圾都要沒有，仿佛這裡的人類臨走前特意請了搬家公司一樣。
　　跟著軀殼在大廳中穿過，查理斯腳下忽然一滑，他好像踩到了某種東西。
　　查理斯用手抹開地上厚厚的灰塵，一個沒有絲毫生蛌漯鷵搧P子出現在他面前，這東西像是貼在門上面用來識別的，但是牌子的前端只顯示一部分，後面不知道什麼原因被擦掉了。
　　“E4級項目交互——”
　　“項目交互？他們在用遺物實驗？？”查理斯心中的疑惑更多了。
　　帶著這份疑惑查理斯把牌子一扔站起來剛要在走，但是下一秒令人感到驚悚的一幕出現了，丟在地上的牌子居然自己立了起來。
　　它搖晃著用牌子的兩個尖角搖擺著移動起來。
　　看著牌子慢慢向前走，查理斯快步跟上，這小東西還嚇不到他。
　　隨著他們的慢慢深入，越來越多的東西從其他通道聚集過來。
　　其中即有各種不知名的肉塊，也有完全不具有活性的物體，其中包裹一塊錢包，一隻鞋子。
　　它們的行走路徑跟那軀殼一樣，看著它們，查理斯感覺這些東西非常像向聖地朝聖的信徒。
　　它們完全無視查理斯，查理斯也沒有攻擊它們，一時間場景竟有些和諧。
　　可是當一對人類的肺從查理斯腳邊跑過的時候，他前進的步伐慢了下來。
　　查理斯腦海忽然靈光一閃，他知道剛剛地上長條的東西是什麼了，那是人類的小腸！
　　他馬上也想通，為什麼軀殼裡面什麼內臟都沒有，因為他的內臟全部跑出來了。
　　他身體開始顫抖，並不是因為害怕，查理斯不知道為什麼自己身體顫抖，但是他的身體就在不斷的顫抖。
　　雖然這四周的一切一點危機的感覺都要沒有，但是八年航海經驗告訴他，這地方很危險，該離開了。可是要是現在退出他感到不甘心。
　　就在這時，遠處的所有活化的物體轉入一間房子內，隱約的說話聲從那房間傳來。
　　“哥們，來都來了，好歹看一眼吧，看一眼咱就撤，萬一有什麼好東西呢。”理查鼓動著。
　　猶豫了片刻後，查理斯繼續向前走。
　　至少從目前看來這些活化的東西並沒有惡意，萬一這設施裡面有通往地表大門的入口呢？
　　跟著各種內臟查理斯拐入房間，眼前的一幕把查理斯驚呆了。
　　房間之內是一個足球場大小的超大空間，一個水箱佔據了這個空間的三分之二，從四面八方的入口過來的活物們，對著水箱有著節奏的搖晃身軀，像是進行著某種宗教儀式。
　　查理斯的目光射向水箱，淺灰色的團塊在水箱中不斷地顫動、膨脹，匍匐蠕動的畸形生物被裂殖出來，迅速向著水箱外爬出，但每當它們即將爬出來的時候又快速被團塊再次吞噬。
　　“咕咚”查理斯艱難的吞咽了一口口水，腳下緩緩地向後褪去，無論那水箱是什麼，但是通向地表的出口肯定不在這裡。
　　忽然水箱中淺灰色的團塊迅速的凝聚成一個面帶恐懼的人類男性頭顱，它沖著查理斯瘋狂的哀嚎著。“幫幫我，快把我殺了，我好痛苦。我受不了。”
　　查理斯愣在原地，他想過很多猜想，但是他還真沒想到會有這麼的一幕。
　　“哥們，這東西看起來有點呆，你忽悠他一下，看看有沒有什麼好處撈。”
　　查理斯卻不想這麼幹，現在這地方完全不在他的控制之內，這種感覺很不好。
　　他前腳剛準備要走，理查立即控制了嘴巴，對著那水箱中不知名的東西詢問到：“你是誰？”
　　查理斯話音剛落，水箱四周的活化物體齊刷刷的轉過來，這一幕實在讓人感到後背發涼。
　　“我受不了，我太痛苦了，求求你，我的身體在融化。看在我們都是人類的面子上，趕快殺了我！”水箱之中的人頭說完，再次坍塌成淺灰色的團塊。


第六十七章 1002
　　“我怎麼才幫到你？我幫你有什麼報酬嗎？？”理查還在詢問，
　　團塊再次凝聚成人頭，它表情痛苦的說到：“那邊，那邊桌子上放著487，拿著它對我用就能殺了我，快點，這種痛苦我承受太久了。”
　　水箱附近的各種活物迅速清出一條路，遠處的一張桌子邁著四條腿向著他走來。
　　“487？！聽起來像遺物啊。”理查控制著身體剛要迎上去，卻被查理斯直接奪過身體控制權。
　　“為了遺物，連命都不要了嗎！！趕緊從這裡撤，這地方不對勁！”
　　查理斯控制雙腳就向著門口沖，自己身體的抖動越發的強烈了，這不是什麼好事。
　　“哎呀，你跑什麼，這哥們蠻通情達理的，我們幫幫他怎麼了。”
　　“現在是我的時間！”
　　“算我借你怎麼樣，明天加利息還給你。”
　　在這實驗室內，出現了奇怪的一幕，在各種血肉器官的注視下，一個青年時而前進時而後退，旁邊的水箱中的巨大頭顱還在不斷瓦解的哀嚎。
　　“啊啊！啊！你快點！！”水箱之中的頭顱忽然一吼，血肉器官們迅速湧上，把他們圍的一個水泄不通，雖然他們大部分都沒有眼睛，查理斯卻能清晰的感覺到它們的憤怒情緒。
　　看著來路已經被堵住了，兩人不再爭執，同時看向淩亂的桌子上各種爬行的東西，在這東西之間，查理斯看到了一個外觀類似閃電的短杖。
　　“這就是487？這遺物厲害嗎？”理查拿著那東西好奇打量著。
　　那短杖的頭微微彎曲，凝視著握住自己的人類。
　　查理斯眼睛在桌子上掃過，控制著另外一隻手臂，把一本不斷抖動的記錄本拿了起來。
　　實驗名稱：活性（曙光實驗子計畫1/3）
　　日期：74年7月12日
　　實驗目的：測試項目074的活化輻射對於項目041的產物041-1的理智的保留性。
　　實驗材料：項目074，項目041，D級超大型水箱。
　　實驗方法：把074的一部分切割，命令041-1用前鰭觸碰十分鐘。
　　實驗結果：因為福斯研究員的錯誤操作，他意外墜入水箱，實驗以特殊的方式成功了，創造出來的不知名物質完美的接受了福斯的認知感知情感，但是美中不足的是他同時附帶了項目074活化輻射，必須對實驗進行進一步優化，目前將此實驗產物設為編號1002
　　實驗小結：【刪除】博士的提出的理論是對的，我們距離成功又近了一步。
　　縱然這地方十分的詭異，但是我們總有一天能跟智人前輩們佔領地表一樣，徹底統治這片神奇的海域。
　　我有預感，這片海域的各種知識能讓人類的發展提升整整一個維度，這將是人類歷史上第二次的科技大爆炸。
　　（由人類作為實驗材料的提議已經被【刪除】博士提交華盛頓基金會總部。）
　　本子上的各種內容，讓查理斯心跳加速莫名激動，從這些內容上他忽然知道了很多之前不瞭解的資訊。
　　首先，這個叫基金會的組織，他們的目的是用科學的辦法來分析這裡的一切，並用它們來幫助人類文明發展，
　　其次他們的總部在地表，這證明他們也是從地表下來的，而且還時常跟地表有聯繫，他們知道通往地表的出口在哪，不，說不定這地方的入口就是他們挖掘出來的！
　　“你到底幫不幫我！！”轟鳴的咆哮聲響起整個水箱都開始顫抖起來，1002在裡面時而凝聚時而瓦解。
　　“來了，來了，我好像搗鼓出這東西的用法了。”
　　理查說完，直接舉起手中的短杖，一道明亮的電弧瞬間從杖頭射出，徑直打在水箱上。
　　但是與之像匹配的是，查理斯的身體也觸電般抽搐起來，在高壓電擊下，他頭上的黑髮一根根立了起來。
　　等理查停在手中新遺物，渾身冒煙的他感覺渾身又麻又痛，難受之極。
　　“我去，這遺物的副作用有點酸爽啊。”
　　沒有在意自己另外一個人格的吐槽，查理斯聞到了一股令人感到作嘔的肉焦味。
　　他抬起頭來，發現水箱中的水已經劇烈沸騰，那些淺灰色的麵團全部變成白色浮在水面上，
　　“這……這算是完成了任務了？以往都是別人追殺我們，頭一次被別人求我們殺了它的，那這個小棒棒算是任務獎勵，歸我們了吧？”
　　看四周的活物也定身般一動不動。查理斯控制麻木的身體一點點向門外挪，“走，先回珊瑚島，組建船隊把這邊東西清理掉，等把這座島佔據下慢慢探索。”
　　可就在他們剛移到一半的時候，飄在水面上的白色麵團再次變成淺灰色，他們相互凝聚，那顆碩大的頭顱再一次出現在查理斯的面前。
　　實驗室中再次響起了它的哀嚎。“你是誰？不管你是誰，請幫幫我，快把我殺了，我好痛苦。我受不了。”
　　“它的記憶被重塑了到我們來之前了。”查理斯敏銳的察覺到了這一點。
　　“那怎麼辦？再電它一次？這東西這麼能扛，等下它不被電死，我就要被送走了。”
　　“先試試看，這一次我們放完，直接就向外面沖。”查理斯再次舉起不自主抖動的短杖。
　　就在查理斯即將釋放487的電弧的時候，他忽然聽到腳下傳來吱吱聲，低頭一看，發現莉莉的一隻老鼠倒在地上不斷抽搐著。
　　彭彭兩聲，老鼠的兩顆眼球彈出離開了它的主人，這僅僅只是開始，它身體上的其他器官緊隨其後。
　　沒過一會，地上只剩下一具老鼠的軀殼。
　　看著那具沒有任何器官的軀殼如同喪屍般爬起來，查理斯感到心一顫。
　　“這難道就是那實驗記錄上面的活化輻射？呆著它旁邊，就會被不停的活化？那也就是說我……”
　　就在查理斯想到這的時候，他忽然感覺自己的視野發生了變化，他的右眼扭動著正在向外凸。
　　查理斯瞬間感到後背陣陣涼意，自己猜對了！
　　他用力把右眼閉上，穿過那些軀殼跟活化內臟向著外面狂奔。
　　“你要去哪！！快回來！！快殺了我！！”後面傳來那1002的咆哮。
　　查理斯哪裡還敢回來，自己在它旁邊再多呆一秒，自己的身體所有器官怕是都要產生自我意志了。
　　“去把他抓回來！！我的痛苦必須得到終結！！”


第六十八章 伊莉莎白
　　聽到身後的聲音，查理斯速度越發加快了一分，無論1002在指揮什麼東西，現在對於他來說都是壞事。
　　四周的景色快速變換，查理斯按照原來的路線迅速返回。
　　就在他再次回到那空曠的大廳的時候，
　　面前的走廊處湧出各種密密麻麻物體，各種噁心的臟器不斷蠕動著血管，各種活化的物體搖晃著身體，它們擋住了查理斯的去路。
　　查理斯剛準備要後退，發現後面的那些東西也湧了上來。
　　“哥們，怎麼吧，拼了吧，我控制左手用487。”
　　此時查理斯的臉上異常的難看，現在這種情況說什麼都晚了，右手一拔，黑刃被他反握在手中，地上的老鼠們也紛紛亮出了利齒來。
　　就在查理斯打算決一死戰的時候，在他左側牆壁忽然打開一道門，一隻白皙的大手抓著他的上衣直接向裡面一拉。
　　手的主人是一個查理斯怎麼也想不到的人，高大的身體，性感的身材，拉著查理斯狂奔的是伊莉莎白！
　　“別愣著，快跑起來，這條暗道那些東西也知道，它們很快就會追上來。”
　　伊莉莎白一邊說著一邊熟悉在迷宮般的暗道中快速穿梭。
　　“你怎麼會在這？”查理斯對著領著他不斷奔跑的高大美女問道。
　　“現在不是說這個的時候，你現在必須回到你的船上去，你的時間不多了，你在這裡呆的越久，你的身體越會被他們同化。”表情凝重的伊莉莎白語速飛快的訴說著。
　　查理斯不再詢問了，至少面前這人是在?明自己，詳細情況等回到獨角鯨號上面再說。
　　伊莉莎白似乎對這裡非常的熟悉，那些被活化的東西無論從哪個地方冒出來，她總能找到一路來逃脫。
　　就在查理斯正在飛速向著洞口趕的時候，他左側衣領尖在他臉上點了點後，向著下麵一垂。
　　查理斯瞳孔微微一縮，自己的衣服也被活化了，衣服見查理斯沒反應，用衣領在查理斯臉上一打，再次指了指下面。
　　查理斯低頭一看頓時心中一驚，本應該放著莉莉的口袋正在不斷鼓脹。
　　他吞咽了一口口水，手有些顫抖的打開開口袋，本應該呆在裡面的白老鼠已經各種活動的臟器所替代，它們爬滿口袋內壁蠕動的想要鑽出來，莉莉的整個身體被徹底活化了。
　　表情苦澀的查理斯張開嘴剛要說什麼，他的右耳連著耳蝸一脫離了他的身體。
　　一隻白皙的手掌伸手接著了耳朵。伊莉莎白把耳朵遞回來，解釋說到：“查理斯，別擔心，只要離開那活體遺物的輻射範圍，它就能恢復原狀。”
　　“任何活物都可以？”
　　“嗯，只要別讓它們離太遠就可以。”
　　“謝謝！”奔跑的查理斯聽到這話，懸著的心頓時落了下來。
　　他用手把那個正在不斷鼓動的口袋按住，如果真是如伊莉莎白所說的話，那麼莉莉還有救。
　　“噗通！”正在跟著查理斯奔跑的老鼠們的身體也在活化，各種器官開始脫離。
　　查理斯也不管他們聽不聽的懂，對那些老鼠說到：“把那些器官都帶上！回到船上，它會自己回去！”
　　那些老鼠卻仿佛聽懂了一般，活化度較少的老鼠幫著活化度高老鼠，幫助拖拽著器官，但是哪怕就是這樣，還是有的老鼠的身體瞬間崩塌了，器官直接在原地潰散了。
　　此時的查理斯也管不了別人，他感覺到自己嗓子發癢，似乎裡面有什麼東西要鑽出來，他不再說話，全速跟著伊莉莎白撤離。
　　當兩人從一條隧道中鑽出來後，建築內壓抑的紅光消失了。
　　查理斯並沒有看到自己的船員，迅速向四周打量，他發現這不是他剛進來的樹洞
　　“你的船停在哪？先回船上去。”伊莉莎白迫切的詢問著。
　　“等等，我需要先找到我的船員。”查爾拿出指南針快速的確定方向後，用刀尖劃破自己的指尖，用力在鏡子上一抹。
　　巨大的蝙蝠沖天而起，查理斯帶著伊莉莎白跟老鼠們飛向空中。
　　隨著高度的迅速拔高，查理斯感到自己的身體停止顫抖，他知道自己已經遠離了1002的活化輻射範圍。
　　蝙蝠化的查理斯猙獰的大嘴一張，隨著人類耳朵難以聽到的次音波對著地面迅速擴散與反彈，他很快確定了自己船員們的位置。
　　當他迅速靠近，看到船員們的局面看起並不樂觀，地上爆炸聲，槍擊聲不斷，各種的活物已經從那洞口鑽出來，頂著強大的火力向著他們撲去。
　　查理斯迅速降低高度，就在他距離地面還有兩三米時候瞬間變成人型。
　　手中的487對著那些活物用力一指，明亮的電弧瞬間照亮了昏暗的島嶼，被閃電觸碰到的器官不斷顫抖的捲曲發黑。
　　當渾身發麻的查理斯從地上站起來，就看到自己的船員們興奮的向著這邊沖來。
　　看著沖到最前面的廚師弗雷，雙眼通紅的查理斯沖上去，一把摟著他，張開有著尖牙的大嘴狠狠咬在他的脖子上吮吸起來。
　　船員們被這一幕頓時嚇住了，伊莉莎白連忙拉拽著查理斯。“喂！你在幹什麼！快點放開！”
　　查理斯眼中迅速恢復了清明，他慌張的鬆開嘴，看了一眼表情驚恐的伊莉莎白，沒有解釋什麼迅速對著旁邊的船員說到：“回船上去！快！”
　　說完，他扶著一臉虛弱的弗雷，快速向著遠處廢墟沖去。其他船員們相互對望了幾眼後迅速跟上。
　　“船長，這位女士是誰？”二副撇了一眼狂奔的伊莉莎白好奇的問道。
　　“別廢話了，趕緊走。”查理斯的嚴肅的語氣把二副好奇頂了回去。
　　眉頭緊鎖的查理斯嘴唇抿的很死，他不知道自己為什麼自己會直接咬上去，那幾乎是本能反應。
　　“哥們，這鏡子以後還是少用了，要是我們徹底變成吸血鬼，可回不到地表了。”
　　查理斯默默的點了點頭，他看向迷茫的弗雷剛要說聲抱歉，卻發現自己的身體再次的顫抖起來，他的腦袋嗡的一下，意識到了一個問題，1002未必必須呆在水箱裡。
　　“你們看！那些東西又來了！”迪普的聲音讓所有人齊刷刷的回頭看，那些蠕動的各種活物如同水庫放水般從樹洞之中井噴了出來。


第六十九章 獨角鯨號
　　看著無窮無盡的詭異活物，這下獨角鯨號的船員們終於知道了事情的嚴重性，紛紛使出吃奶的勁來跟著自己船長狂奔。
　　下一秒，所有人都聽到身後那淒涼之極的哀求聲。
　　“你們別走！殺了我吧！！求求你們了，我的身體每時每刻都要感受刀割般的痛苦！！憑什麼！為什麼只有我才要受到這種痛苦！”
　　隨著聲音的響起，查理斯的剛剛安上去的左耳再次蠢蠢欲動起來。
　　借著奔跑的間隙，查理斯迅速撇了一下身後，本應該在水箱中1002已經出來了，它凝聚成一個球狀，翻滾著向著他們滾來，四周的任何活體只要跟它接觸，都會瞬間被它吞噬。
　　每吞噬一個活物，這個淺灰色的圓團就大上一分。
　　查理斯想都沒想，伸手從迪普背上的包中拿出一個炸藥包，點燃用力向著後面一拋。
　　但是被點燃的炸藥包自己在地上翻滾幾下，把引線壓滅後搖晃的站了起來，它也被1002活化了！
　　這緊緊只是開始，船員們身上一切死物都開始搖晃，它們有了自己的思想。
　　查理斯知道不能在這樣下去了，再這樣下去，誰都走不了，他咬牙站定，直接一個反跑對著1002沖了過去。
　　“查理斯！快回來！”
　　“船長！你在幹什麼！”
　　在所有人的驚呼身中，查理斯距離1002只有十幾米了，他的五官扭動著開始脫離，臉上已經與那些軀殼開始有幾分的相似。
　　查理斯拼盡全力，拿出雷電短杖對著1002用力一指，電弧把昏暗的島嶼再次照亮，1002變成一團焦黑的肉球停在原地。
　　渾身顫抖的查理斯倒在地上，一連接受三次電擊，他的身體實在撐不住了。
　　幾張大手伸了過來，把查理斯扶了起來，那是查理斯的船員，他們並沒有趁這個機會逃跑，反而跑回來幫助自己的船長。
　　“船長，你太厲害了！有這麼厲害的遺物，為什麼不早用？”二副興奮的問道。
　　“快走！這東西是殺不死的，它等會就會再次醒過來！”查理斯強撐著痛苦說到。
　　二副聽到這話恐懼的看了那發黑的巨球，連忙攙扶著麻木的查理斯迅速撤離。
　　好在廢墟並不算大，終於等1002復活之前，查理斯等人沖回到了森林。
　　他們順著前開出來的路迅速向著海邊趕去。
　　一路上，查理斯等人一刻都沒有停留，讓所有人都使出了全身力氣用來逃命。
　　為了快速的逃命，所有人把身上能丟的東西都扔了。
　　“碰！”被汗水浸透的醫生倒在了地上，急促的喘著粗氣，他的鐵腿與肉交接的地方已經開始向外滲血了。
　　查理斯沖過來把他扶起來，“別放棄！馬上就到了！”
　　醫生撇了扶著自己的青年一眼，用口袋中拿出一顆藥丸咽了下去，他用力推開查理斯，快速跟上大部隊。“我還沒老呢！”
　　矮小的林間小道仿佛沒有盡頭，他們用力身體上的所有力氣極走著，幾乎就在所有人都把身體的體力全部榨幹的時候，猶如天籟之音的海浪聲傳入他們的耳朵。
　　臉上帶著狂喜的船員們跌跌撞撞的走到自己的船前，開始準備上船離開這座鬼島。
　　查理斯急促喘著粗氣，這一連串的高強度的動作，哪怕就是他被096強化過的身體也有些吃不消了。
　　“你們是誰？不管你們是誰，快殺了我，我好痛苦啊！！”
　　臉色極其難看的查理斯扭過頭來，只見在那樹林上空，一隻巨大由各種血肉凝聚而成的巨大飛行物向著這邊迅速飛來。
　　那是1002，但是又不完全是，眼睛，口腔，臟器，各種人類的器官在它那淺灰色身軀上上下沉浮，讓人只要看上一眼都噁心的想吐，
　　此時的1002的大小已經擴展到了水箱中放的近五倍，飛在空中如同一架巨型的飛機。
　　感受到自己越發顫抖的身體，哪怕是查理斯此時的心中都泛起一絲絕望，1002的活化輻射範圍又變大了。
　　他能感覺喉嚨裡有什麼東西要湧出，他的身體快被活化了，其他船員們此時也痛苦的倒地不起。
　　就在這千鈞一髮之極，一聲爆炸聲忽然響起，1002那畸形的身體被炸裂，墜入森林之中，那種讓人絕望的身體顫抖瞬間小了很多。
　　“快！快走！”
　　趁著這一機會，查理斯等人快速擺著船槳，駕駛著木船向著船上靠攏，半空中炮擊聲不斷，替他們打著掩護。
　　“船長，我們船上留了人嗎？是誰開的炮？真准！”興奮的二副說到。
　　“嗚~~！！”蒸汽船的汽笛聲響起，遠在海邊的獨角鯨號向著海岸邊靠來，那是獨角鯨號的甲板炮。
　　查爾斯頓了頓緩緩說到：“船上沒人……”
　　二副一愣。“船上沒人，那是誰開的炮？”
　　看著迅速靠近的獨角鯨號，查理斯欣慰的用手在光滑的船身上拍了拍。“是我們的船自己開的炮，它也是我們的同伴之一。”
　　仿佛聽到了查理斯的話語，獨角鯨號發出了一聲低沉的鳴笛聲，它也被1002活化了。
　　站在甲板上，看著哭嚎的1002再次從樹林中爬出來，查理斯心中懸起的心慢慢落下，終於一切都結束了。
　　“不，不會，還沒有結束。”查理斯看清自己已經不再動彈的口袋。
　　查理斯的手伸過去又縮了回來，他很怕自己打開後看到讓人恐懼的一幕。
　　口袋自己動了動，一個可愛的白老鼠腦袋從裡面鑽了出來，表情有些迷茫。“查理斯先生，我們怎麼在船上，剛剛發生了什麼事情？？”
　　松了一口氣的查理斯用手在她腦袋上摸了摸，“沒事，一切都過去了。”
　　就在查理斯剛要安慰安慰自己小炮手的時候，伊莉莎白表情有些緊張的靠了過來。“我們第一次見面後，我們睡過嗎？”
　　這一個問題問的查理斯有些措手不及，莉莉知趣的縮回口袋裡去。
　　面對伊莉莎白那咄咄逼人的目光，查理斯的目光撇開，“為什麼問這個問題？你還沒有解釋，你為什麼獨自一人在這島上呢。”
　　伊莉莎白沒有說話，她看起來似乎在壓制著什麼感情，臉上的表情一點都沒有輕鬆的樣子，她看起來比剛剛在那島上還要緊張。


第七十章 眼球
　　“是不是在島上出什麼問題了？”查理斯有些疑惑的問道。
　　從那地方逃出生天，不是應該高興才對嗎？為什麼是這一副表情？
　　“回答我的問題。”伊莉莎白再次的詢問到。
　　“沒有。”查理斯的手悄悄摸上了手槍。
　　伊莉莎白表情變得有些失望，自嘲般的低聲說到：“可真沒用啊，還不趕快下手在等什麼。”
　　“你到底在說什——”
　　沒等查理斯說完，伊莉莎白忽然張開雙手撲了上來，查理斯的槍口瞬間指向了她的腹部。
　　伊莉莎白的下一個舉動，讓查理斯停下了已經按在扳機上的手指，面前的美女深情的吻了下去。
　　甲板上的其他的船員們看到這一幕，相互擠眉弄眼一番後迅速的離開了。
　　感受著香甜的柔軟在自己嘴裡不斷攪動去，幾分鐘後，查理斯用力把伊莉莎白推開，表情古怪的看著她。“你到底發生了什麼事情。”
　　他知道伊莉莎白對自己的情感，但是現在這種情況是幹這種事情的時候嗎？
　　“查理斯，你知道嗎？我看到你第一眼的時候，我就對你有點意思。”
　　“別看我很熟練的樣子，但是其實對於情感方面，我真的不是很擅長，或許會有些簡單粗暴。”
　　“哥們，這妞為什麼突然之間說這個？怎麼感覺像是交代遺言啊？”理查同時也感到了不對勁。
　　眉頭微皺的查理斯把莉莉從口袋中掏出來，“莉莉，去把醫生叫過來。”
　　看著白老鼠踩著甲板向著艙門跑去，查理斯對著伊莉莎白問道：“有什麼麻煩，你說出來，我想辦法幫你解決。”
　　伊莉莎白搖了搖頭，她看了一眼迅速遠去的島嶼。她的目光說不出是焦灼還是無奈，但聲音卻異常急促。
　　“沒時間解釋了，你回去後記得把我身上的遺物還給我，如果你不討厭我的話，回去後找到我跟我相處試試看，海上的生活太危險了，我不知道還能活多久，我想臨死前找個伴。查理斯……再見。”
　　伊莉莎白說完，她那高大的身體開始變透明並且向著甲板上倒去，
　　看到這一幕的查理斯幾乎沒有任何思考雙手張開抱了過去。
　　星星點點之間，伊莉莎白的身體消失在查理斯的臂環，從她消失的地方，兩個小東西從半空中向地上落去
　　查理斯迅速一抓把兩樣東西穩穩抓在手中，一個是一枚精緻女式耳環，另外一個是有著小手跟小腳的人類眼球。
　　看著那藍色的瞳孔，查理斯回想起，在剛上島時候的牆縫裡的那只眼睛。
　　緊接著，帶著眼罩的伊莉莎白說過的話在他腦海中一閃而過。
　　“一顆眼球不見了，呼，那島上太危險了，能撿回一條命也算是命大了，太嚇人了。”
　　眼球上的光澤迅速的消散，它那白色小手在查理斯的手上輕輕撫摸了一下後，迅速萎縮乾枯。不多時，那顆眼球變成死物。
　　查理斯楞楞的看著那顆眼球，似乎明白了什麼。
　　“船長，你找我？”醫生走了過來。
　　查理斯沉默了一會後，把眼球遞了過去，“能按回原主人的眼眶裡嗎？”
　　醫生用鐵手把眼球拿起來看了看。“不行，這眼球失活很久了。”
　　查理斯惆悵的呼了一口氣，小心的把手掌併攏。“沒什麼，我們回走吧。”
　　瑪格麗特睜睜開了眼睛，她窩在輕盈鬆軟的絨被裡，怔怔地瞪著天花板上的華麗水晶燈盞發呆。
　　回到自己家已經有段時間了，她還是有種不真實的感覺，自己真的回來了
　　“瑪格麗特小姐，今天的衣服在這裡。”
　　看到主人醒了，一位女僕托著一件絲質長裙走了上來。
　　瑪格麗特眯著眼睛伸了一個懶腰，輕盈的從床上跳了下來。
　　早已經等候多時的女僕們恭敬的迎上來，想幫自己的主人褪下睡衣。
　　“沒事，我自己來就可以了。”瑪格麗特婉拒了女僕們的服務。
　　一旁的女僕長用手輕輕一揮，讓那些有些束手無策的女僕們退下來。
　　這種情況發生了好幾次了，自己的小姐自從回來後，對於家裡僕人的態度都發生了翻天覆地的變化。
　　之前大小姐雖然很有愛心，但是更多的是對於小貓小狗，對付他們這些下人完全是無視的態度，但是現在的她截然不同，不但會關心下人，而且還會對他們噓寒問暖。
　　優美的身段、俊俏的臉蛋、恰到好處的淡妝、在燈光下銀色閃亮的絲質長裙和精巧細緻的高跟鞋共同組合，讓瑪格麗特身上一種大方、得體、高貴的氣質，何方島的明珠又回來了。
　　那精緻的面容，讓旁邊同為女性的女僕都要看的稍稍失神。
　　瑪格麗特看著鏡子自己，俏皮的轉了一個圈，臉上帶著一絲淡淡的淺笑。“要是查理斯先生看到我這個樣子，他一定會驚訝的下巴都要掉下來吧，嘻嘻。”
　　女僕們相互對望了幾眼，自己的小姐自從回來後，老是會聊起那位叫查理斯的人。也不知道是誰能如此幸運獲得自己小姐的注意，要是被島上的那些海量的追求者知道，非要嫉妒死。
　　“吉娜，你手怎麼受傷了？那你今天休息吧，管家要是問起來，就說是我說的。”瑪格麗特說完，用手提著裙子，噠噠噠向著客廳跑去。
　　“母親大人！早上好！”瑪格麗特輕輕的跟一位貌美的婦人摟在一起。
　　卡麗塔寵溺的撫摸著自己女兒的柔順長髮，“再過三個月都17了，怎麼還賴床呢。”
　　“多少歲也是母親大人的女兒?！”微笑的瑪格麗特向著自己的母親撒著嬌。
　　“快點吃早餐吧，我親自做的。”卡麗塔拉著瑪格麗特在旁邊坐了下來。
　　瑪格麗特對著自己母親笑了笑了後，優雅的拿著銀質湯勺蹭了一勺牛奶放在唇邊。
　　加了煉乳的牛奶異常香甜好喝，瑪格麗特眼睛不由的眯了起來，她喝了幾口後，開始向著桌子上的其他美食發起攻勢。
　　茄汁黃豆，香腸三明治，微熱的煎雞蛋，每一種美食放進嘴裡，瑪格麗特感到滿滿的幸福。
　　看著之前挑食的女兒如此舉動，卡麗塔的眼眶不由的紅了起來，自己可憐的女兒到底是受了多少苦啊，連普普通通的早餐都吃著這麼津津有味。
　　看著悲傷的母親，瑪格麗特把嘴裡的東西咽下，用手捧著她的手說到：“母親大人，別傷心了，你看我不是好好的回來了嘛。”


第七十一章 瑪格麗特的早晨
　　“對，不想那些不開心的事情了。來，你繼續吃，我陪著你吃。”
　　瑪格麗特甜甜的笑了笑，繼續享受著美食，她吃了幾口後停了下來問道：“母親大人，父親呢？”
　　“他跟你哥哥正在處理一些島上的事物，一會就來。”
　　“這麼早就要處理事情嗎？我去叫他們。”瑪格麗特用餐布擦了擦嘴，不顧母親的勸說，向著何方島總督的辦公場所沖去。
　　穿過掛著水晶電燈的走廊，瑪格麗特來到了自己家的花園，自己父親的工作間在花園的另外一邊。
　　能適應地底的鮮花極少，但是在這裡，各種價值不菲的各色花朵爭奇鬥豔。
　　聞著沁人心脾的花香，瑪格麗特心情不由得好了很多，當她走到一處花園邊緣時，被圍欄外面的燈光所吸引。
　　何方總督的府邸建建造在島中央的最高的山峰上，從上面向下看，島民們家裡的燈光一覽無餘。
　　何方作為地海第三大島，占地面積非常遼闊，幾乎等於半個大陸，瑪格麗特努力向遠處眺望，才勉強看到模糊的港口區火光。
　　“父親的島上也有港口區，也許我可以發電報給查理斯先生來這裡，那樣我有機會見到他了。”
　　瑪格麗特腦海中回憶著那位黑瞳的青年，她臉上泛起淡淡的緋紅。
　　那段時間跟他相處的並不融洽，他寧願跟那只會說話的老鼠討論各種船炮知識，也不願意理自己一下。
　　平時偶爾喊自己也只是幫他敷藥，一想到那一幕，她就非常的氣憤，自己明明是總督的女兒，卻把自己當女僕一樣使喚。
　　但是不知道怎麼回事，這段時間裡，自己老是會想起他。
　　趴在欄杆上的瑪格麗特歎了一口氣，他看著遠處一時間有些癡了，不知道想到了什麼，臉色時而開心時而憂傷。
　　十分鐘後，一位年齡四十多歲的西裝革履的中年人走到少女身後，微微一鞠躬問道：“小姐，這裡有點危險，請當心點。”
　　瑪格麗特被聲音嚇了一跳，慌張的轉過身才發現是府邸的管家。
　　她有些不好意思的吐了吐舌頭。“抱歉，約克先生，我有點走神了。”
　　“大小姐是在這賞花嗎，別呆太久了，您上午還有禮儀課。”
　　瑪格麗特忽然想起什麼來，表情慌張拎著裙子連忙向著花園外跑去。“糟了，我是來叫父親大人吃早餐的。”
　　等瑪格麗特來到何方總督的辦公場所的門口。
　　一排手拿槍械的衛兵整齊的站在兩側。
　　她微微平息了有些慌亂的氣息，抬起手來剛要敲門，門的後面忽然傳來一巨響。
　　“廢物！廢物！廢物！！你是這怎麼幹事的！！！幹不了就給我滾蛋！！！”
　　聽到自己父親大人的怒吼聲，面帶疑惑的瑪格麗特把手縮了回去了，“父親聽起來好生氣啊，這是怎麼了嗎？？”
　　她小心猶豫了一會後，把耳邊貼了上去。
　　門口站崗的衛兵一動不動的站在原地，仿佛什麼都沒有看到。
　　“你是整個何方島的警察局的局長！你現在告訴一個大活人居然找不到了！！我告訴你！！他可是何方財務部長皮特的親孫子！不是港口區的那些垃圾！！！”
　　丹尼爾的咆哮聲音吵的瑪格麗特耳朵有點發麻。
　　“總督大人，我試過所有辦法了，我甚至連弗坦教的那些瘋子都委託過了，但是就是找不到人，好像直接消失了一樣。”
　　“我不想要解釋！！我的家人住這島上，我不能讓他們處於危險之中！三天，三天把這個麻煩給我處理掉，要是我的女兒再出現有任何意外，我捏爆你的腦袋！現在給我滾！！”
　　厚實的木門本打開了，一位滿頭大汗的禿頂中年人倉皇的逃了出來。
　　當他看到站在門外的瑪格麗特，恭敬的鞠了一躬迅速的離開了。
　　瑪格麗特小心的走了進去，對著巨大桌子後面的丹尼爾問道：“父親大人，出什麼事情了嗎？”
　　看到自己女兒進來，丹尼爾臉上的怒氣立即消解了，“沒事，一點小問題罷了。我們家的明珠過來幹什麼？”
　　“母親說，讓您過去吃早餐呢。”瑪格麗特說著向著那巨桌子靠去。
　　下一秒，少女在淩亂的桌子上看到了幾張照片，其中一位性感的美女引起了她的注意，不是因為別的，正是因為那雙跟查理斯先生一樣的黑色瞳孔。
　　“父親大人，這位女士是誰啊？好漂亮啊。”她把那種照片拿了起來。
　　“她是那位死掉的傢伙新迎娶的妻子，真可惜，這麼漂亮的妻子剛迎娶就死掉了，也不知道他們有沒有共度春宵。”
　　一位面容跟丹尼爾有幾分相似的青年從後面走過來，一把搶走了少女手中的照片。
　　丹尼爾瞪了自己兒子一眼。“在你妹妹面前說這話合適嗎？”
　　青年聳了聳肩一點都沒有害怕自己父親的意思。“那小子死了，他的家產可就是分這位寡婦一半了。”
　　“沒那麼簡單，皮特是個吝嗇鬼，他不會讓一個外島來的女人這麼輕鬆的搶奪家產的。”
　　“父親大人，婚姻法可是我們的家族的創建者親自簽訂的。”
　　“那是對於平民！皮特讓一個人消失不是什麼難事。”
　　“呵呵，這可不像一個島嶼的掌權人該說的話。”
　　“該不該說，事實就是這樣。”
　　瑪格麗特雙眼茫然看著自己的父親跟兄長說話，有些弄不清他們在說些什麼。
　　看到女兒的迷茫樣子，丹尼爾用手摸了摸她的腦袋說到：“你先回去吧，我跟傑克說幾句話就過去。”
　　“嗯，那你們快點。”瑪格麗特乖巧的點了點頭轉身向著門口走去。
　　看著自己的女兒離開，丹尼爾表情陰沉的看向自己兒子。“怎麼樣？找到了嗎？？”
　　“找到了，是一批混跡在天堂漩渦附近的海盜，平時專門打劫漁船跟貨船。瑪格麗特就是被他們劫走的。”
　　“很好，派一艘皇家巨人號過去，一個不留，必須讓惹到何方的人付出代價！”


第七十二章 回島休航
　　獨角鯨號的船長室內，查理斯全神貫注的看著桌子上的海圖，上面已經把專案實驗交互島跟第三實驗室標了出來，旁邊寫著這兩個地方的異常，他想找出這兩者之間的聯繫。
　　“你說會不會地海的人壓根就是他們帶下來的？”
　　查理斯搖了搖頭。“那為什麼地海沒有關於他們的蹤跡，歷史書，神話故事，就連太陽神教的啟示錄裡面也只有高高在上的太陽神，連神使都沒有。”
　　“這誰知道，要我說，乾脆別管他們，愛誰誰，反正他們現在都死光了。”
　　“這不符合邏輯，基金會的不但科技發達，而且還擁有海量的遺物，它的存在不可能的這麼悄無聲息，我總感覺我們尋找地表入口跟他們脫不了關係。”
　　“你要真要這麼想，幹嘛不猜的大點，比如現在地表上出現了毀天滅地的大災變，然後他們是帶著剩下的人類逃到地底來苟延殘喘，這劇情我好像在聖經裡面看過，諾亞方舟啊！”
　　查理斯莫名的感到有種煩躁，許久未見的呢喃聲在他耳邊大了起來。
　　“吱嘎~”門被推開了，迪普端著一盤東西小心把頭探進來。
　　“船長，我跟水手打撈到了一隻螢光巨蟹，我把蟹鉗上面最好的肉給你送來了。”
　　迪普的手中的盤子上放著長條狀的白色肉條，看起來十分的滑嫩。
　　“放桌子上，下次進來先敲門。”查理斯的眼睛沒有離開過海圖。
　　迪普輕聲放下要走卻被查理斯叫住了，當他看到查理斯拿著一個面具遞給自己，少年的呼吸頓時有些急促。
　　“你不是想要遺物嗎？這個給你。”查理斯把手中的再次不動彈的小丑面具遞了過去。
　　迪普臉上頓時欣喜若狂，他可是見過這東西的厲害，沒想到船長居然把這個給自己。
　　激動不已的迪普剛要去接，查理斯又縮了回來，他嚴肅的看著自己的水手長，跟他說起這東西使用規則，他想要一位得力的幫手，可不想要腦子裡塞滿各種人格的神經病。
　　聽到查理斯說的話，迪普表情有些猶豫了，不過最後他還是伸手接了過來，他捧著那096說到：“船長，我會小心點。”
　　“出去吧，對了，把醫生叫過來一下。”查理斯用手揉了揉自己的額頭。
　　“嘿，就這麼給那小子了？”理查控制身體，用手抓起蟹肉就向嘴裡塞。
　　“那東西反正我們用不上了，給了他也能增加我們的整體實力。”查理斯把嘴裡的蟹肉咽下去，繼續看著海圖。
　　沒過多久，醫生搖晃著那鐵腿走了進來，“你找我？”
　　“再給我點藥，幻聽又開始嚴重了。”查理斯抬頭看著他。
　　“又嚴重了？”醫生有些不解的對著查爾進行一系列檢查。
　　許久過後，他把那鐵手放在桌子上想了一會後說到：“你知道，對於神明的詛咒我只能壓制吧？”
　　“這當然，你之前說過。”
　　醫生再次說到：“我確實還有一種藥能把你的幻聽消除，但是真要用了那種藥，你的命可就沒多久了。”
　　“沒別的辦法嗎？”
　　“要麼回島上去休息幾個月，我用其他藥劑幫你調理，要麼你另外找人把神明的詛咒清理掉。”
　　不等查理斯開口說話，醫生再次說到：“我建議你選前者，我在海上這麼多年了，就沒見過有誰能治療神明的詛咒，而且你現在的異常，是神明的詛咒加上海域帶來的精神污染疊加而成，想緩和下來，最簡單的辦法就是上島修養。”
　　看著海圖上的那些島嶼，查理斯臉上露出一絲猶豫，地表的出口就在這些島嶼之中，現在讓他停下來，簡直比殺了他都難受。
　　醫生好像知道查理斯的意思，把那張恐怖臉龐湊過來說到：“我知道你不怕死，可以為了目的連命都可以不要，但是你就不能為你的船員考慮考慮？輪機長前幾天找我幫他治療，他的幻聽已經很嚴重了，他怕耽誤到你的事情，一直沒告訴你罷了。”
　　查理斯心中咯?一下。“除了詹姆斯有幻聽，還有其他人誰有？”
　　“除了幾個新來的傢伙，其他人多少都有點，我能治好他們的幻聽，但是他們的緊繃精神壓力我沒有辦法，你不覺得這段時間有點太急了嗎？我從來沒有見過這麼勤奮的探索船長。”
　　查理斯手指有節奏的敲著桌子，沉默不語。
　　過了幾秒他抬起頭來。“知道了，這次回去後，我會休航一段時間。”
　　醫生臉上露出一個難看的笑容，他用手在查理斯肩膀上拍了拍，“注意，我說的修養是徹徹底底的放鬆，你還這麼年輕，別這麼拼命”
　　說完他抬起那鐵腿，一瘸一拐的走了出去。
　　回島的路上一如既往的正常，十幾天後，珊瑚島燈塔的燈光掃過獨角鯨號的上空，他們回家了。
　　看著燈火通明的港口，每一位船員的臉上都露出興奮的笑容，查理斯除外。
　　回到碼頭上，查理斯把所有人都叫到甲板上來，宣佈了暫時休航的通知。
　　“大家趁這段時間好好休息，複航通知，我會讓莉莉的老鼠通知大家的，現在解散。”
　　對於這個消息，船員們每個人的臉上都露著高興，上了這艘船雖然錢是賺夠夠的，但是在岸上休息的時間太少了，這下終於可以好好休息休息了。
　　等到船員們都離開，查理斯獨自把獨角鯨號開入修船廠進行維護，人需要休息，船也需要。
　　看著船底下一層層的藤壺被船工剝離，查理斯對著被吊起來的獨角鯨號揮了揮手轉身離開了。
　　走出了造船廠，查理斯徑直向著探索者協會走去，他還有一件事情沒有做。
　　剛走進那探索者協會大廳，查理斯發現裡面十分熱鬧，各種探索船船長都三五成群的交談著，相互交換著遺物跟情報。
　　海上的生活模糊了日期，他這才發現今天是週六。
　　查理斯走入人群，兩顆眼球分散開來迅速搜索，很快找到了正在摟著一位少女的伊莉莎白，她跟那幾位面熟的船長坐在一起愉快的聊著天。


第七十三章 幫助的報酬
　　“喲！查理斯，好久不見，這段時間去哪了？”一旁的表情萎靡的威廉舉了舉手中的酒杯。
　　查理斯看向伊莉莎白旁邊的樣貌尋常的少女。“這位是……？”
　　“查理的女兒，查理死了，她接替了父親的船成為新的探索船船長。”一旁的胖子熱情的回答著。
　　查理？理查立即記起那位面色發暗，臉上掛著鷹勾鼻的中年人。
　　“怎麼死了？”查理斯表情有些錯愕，成為探索者這麼久了，他還是難以適應動不動就死人的情況。
　　威廉打了一個酒嗝，嘿嘿一笑。“死了就是死了唄，還管他是怎麼死的。”
　　查理斯心中感到一絲傷感，當初還是查理給的關係，他才到索多瑪獲得到陽光的情報，本想感謝他的，結果沒想到那一次居然是最後一面。
　　看向那位少女，查理斯斟酌一下詞語後說到：“我是你父親的朋友，以後，如果遇到什麼困難可以來找我。”
　　既然別人當初無償幫助了自己，那自己對於他的後人當然要照顧一二。
　　旁邊的胖子對著少女擠眉弄眼。“小丫頭，查理斯這傢伙可是很厲害的很，你直接問他要一座活島，他說不定都能搞的到。”
　　查理的女兒有些羞澀對著查理斯露出一個笑容。“謝謝，爸爸提起過您。”
　　看著她那純真的笑容，查理斯有點想阻止她去趟這趟渾水，天知道那該死的地海會把她折磨成什麼樣，但是這是別人家的事情，他實在不好出手管。
　　查理斯把目光看向沙發上的巨型美女。這是他今天來的目的。“能出來一下嗎？”
　　伊莉莎白嘴角微微一翹後又強行憋回去，裝作一臉無所謂的樣子說到：“不去。我今天剛好不方便。”
　　連同威廉幾位面熟的傢伙都噗嗤一聲笑出聲來，兩人的彆扭關係他們一眼就看出來了。
　　查理斯把那女式耳環拿出來晃了晃後，向著門外走去。
　　看到那耳環，伊莉莎白的表情立即嚴肅，她鬆開少女迅速跟了上去。
　　看著離開的兩人，其他船長們議論紛紛。
　　“你們說他們到底是什麼關係。”
　　“還能是什麼關係，那種關係唄。”
　　“伊莉莎白以前不是喜歡女的嗎？怎麼開始喜歡男的了？我之前還以為她只是玩玩而已呢。”
　　“這誰知道，興許想換換口味。”
　　“這麼大一個女人，查理斯這小子，每天晚上應該很累吧。”
　　“對啊，一個都能頂兩個用呢。”
　　協和門口，兩人站定“我的幻形耳環，怎麼會在你那裡？”伊莉莎白表情有些凝重。
　　查理斯沒有說話的，把耳環還給了伊莉莎白，緊接著伸出手來拉開她的眼罩，看著後面跟島上軀殼身上一模一樣的黑洞。
　　伊莉莎白不耐煩的用手把他打開。“回答我的問題，這件遺物被我遺失在一座危險萬分的島嶼上，你是怎麼得到的？”
　　查理斯看著遠處熱鬧的港口，沉默幾秒後他語氣平靜的把之前在島上發生過的一切跟她說了一遍。
　　沉默了一會，查理斯緩緩說到：“我並不是討厭你，說實話，有一位美女如此中意自己，我還是很高興的，但是抱歉，我真的有重要的事情必須去完成，我不能答應。”
　　伊莉莎白用手指調開面前一根亮白色的頭髮，她乾笑了一聲，“原來是這麼一回事，我的那顆眼睛幫助了你，所以覺得對我過意不去是嗎？”
　　她表情瞬間變冷，轉身向著大廳內走去。“大可不必，那是我另外一顆眼睛的意思，並不代表我的意思，你就當什麼事情沒發生過。”
　　查理斯觸手指環發動把她攔住，緊接著從懷中拿出了一疊紙遞了過去。
　　伊莉莎白表情疑惑的打開看了起來，隨著她看清楚了裡面的內容，那眼睛越瞪越大。
　　“那島上有淡水？！”她的聲調都因為極度的驚訝而變尖。
　　“島嶼我探索了一大半了，其他方面應該沒什麼大問題，最危險的就是那個1002，它的詳細資訊都寫在上面了，你只要想辦法把它解決掉，那地方就是一座新島。”
　　伊莉莎白握著紙張的手都抖了起來，她沒想到面前的青年居然會把東西給她。
　　手裡的這些資訊價值超乎想像，所有人探索船船長出生入死，就是為了一座活島，結果查理斯居然就這麼輕易的給她了。
　　“如果……如果這算是我眼球幫助你報酬的話，那這東西我不能要！”伊莉莎白艱難的想要把手中紙張送回去，卻怎麼都挪不動手。
　　“拿著吧，這東西對我用處不大，我跟你們的目標不一樣，而且這島是你先上的，應該算你的。”查理斯說完，轉身向著熱鬧的港口區走去。
　　伊莉莎白楞楞的看著遠去的查理斯，表情十分複雜。
　　“沒錯，咱就是這麼爺們，一座活島算什麼，送出去咱眼睛眨都不眨一下。”
　　查理斯聽出了理查話語間的反諷，“伊莉莎白在那島上救了我們，我不想欠別人的，而且對於我們來說，探索島嶼一艘船就夠了。”
　　“想還債，那可以以身相許啊！你當你是霸道總裁嗎？啪啪一下直接給一座島？一座島唉！一座活島！”
　　“1002不是那麼好對付的，我們沒時間浪費在那種地方，別忘了我們的目標是回到地表，而不是在這鬼地方稱王稱霸。”
　　“那也太輕率了吧。”
　　“那你想怎麼樣？再要回來？”
　　理查沉默了一會，“這送都送出去了，再要回來多沒面子……”
　　就在這時，查理斯忽然感到了身體上有異樣，他左手一探，把身旁一個賊眉鼠眼的傢伙扔在泥濘的地上。
　　透明觸手探出小偷手中的錢包拿了回來，緊接著他抓住這小偷右手一提，抬腳對著他的小臂骨用力踩下。
　　“哢嚓！”淒慘的慘叫聲響起，這傢伙的骨頭變成L字型。
　　看著這傢伙那倒楣的樣子，附近的其他人面帶驚恐紛紛遠離。
　　把不長眼的小偷隨手扔在地上，他漫無目的在街上走著。
　　背著漁網的漁民，囂張的幫派份子，三五成群的水手，所有人都在忙碌著自己的事情，走在其中的查理斯如同激流中的礁石，顯得是那麼的格格不入。
　　醫生叫他休養，但是他不知道怎麼才算休養，徹底的放鬆對於他來說已經很久沒有過的事情了。
　　這似乎變成了一件比探索島嶼還要難的事情。


第七十四章 牛奶牡蠣
　　“要不你把這段時間讓給我吧？你沒事幹，我可有好多事情要幹的呢。”忽然理查的聲音在腦海中響起。
　　思索片刻後，查理斯爽快的讓出來了身體的控制，他也想知道另外一個自己這種情況下要做什麼。
　　查理斯那迷茫的表情立即誇張的狂喜給替代，他雙腳在地上一蹬，飛到半空中，緊接著在旁邊一位勞工的肩上一借力，直接躍上了屋頂。
　　踩著屋頂迅速翻過幾條街，理查沖進一家霓虹燈閃爍的酒吧，那是港口區最大的酒吧，“狂歡夜”
　　他跳舞般的走到吧台，掏出黑刃在上面的一個金屬小鐘上面輕輕一敲。“叮~！”
　　酒吧內的所有人都抬起頭好奇的看向吧台，喝酒的人都知道這聲音代表著什麼。
　　“夥計們，今天所有人的酒我買單！！大家給我嗨起來！！”
　　酒吧內的所有船員的歡呼聲，幾乎要掀翻屋頂。
　　理查哈哈的笑著，他一把摟過一位穿著暴露的女招待，拿著她託盤裡的酒仰頭喝下。
　　跟冷漠的查理斯相比，開朗的理查顯得非常的善於交朋友。
　　雖然才剛剛見面，但是沒過一會，他基本上跟酒吧裡的所有人都混熟了。
　　他講的笑話，把在場的所有人都逗得哈哈大笑。
　　他表演的硬幣小魔術，讓旁邊的人連連稱奇。
　　甚至為了炫耀，他把各種遺物隨意的遞給其他酒客把玩，整個酒吧的氣氛都被他調動，每個人都以他為中心。
　　查理斯控制的左眼，平靜的看酒杯玻璃上倒影裡開懷大笑的自己。
　　在酒杯的倒影看來，那扭曲的笑臉反而更像哭，一瞬間，查理斯第一次跟理查有了共鳴，說到底大家都是想回家的高志明，只不過反應不同罷了。
　　“哈哈哈！！！”查理斯仿佛想到什麼開心點事情，拍著大腿瘋狂的笑了起來，笑到最後眼淚都流出來了。
　　酒杯裡扭曲的查理斯倒影被舉起，倒入漆黑的口腔之中。
　　一杯杯酒下去，查理斯的意識在酒精的作用下，漸漸的消失了。
　　不知過去了多久，頭痛欲裂的查理斯再次醒了過來，眼前的景色還有點眩暈，他對著腦袋左側一敲，視線終於恢復正常了。
　　此時的他這時候才發現，自己正在躺在一根繩子上，繩子的下面是爛醉的酒客跟東倒西歪的座椅。
　　查理斯雙手在繩子在一撐，踩著地上的船員，走出了酒吧大門。
　　查理斯抿了抿乾澀的口腔，在心中詢問到：“怎麼樣？這樣有用嗎？”
　　“別廢話，我累了，我要好好休息！”
　　看來這傢伙的辦法不怎麼奏效啊，查理斯嘴角微微上揚，抬腳融入人流，腦中思維正在不斷的發散。
　　“我之前在地表是如何休息的？玩手機，玩電子遊戲？跟妹妹吵架？”
　　“剛來到地海，我記得我也經常跟其他水手，一起去酒吧喝酒聊天來著。那時候，我對於這裡的一切都是新鮮的好奇的，我是從什麼時候開始我變得這麼急躁了呢？”
　　查理斯目光抬高，看向頭上那漆黑一片的穹頂。
　　“好像是當我意識到自己並不是天選之人，意識到我隨時會死在這裡，意識到自己回家的希望越來越迷茫的時候，那種內心的折磨感讓我的心越來越焦急。”
　　“不過現在好了，我終於找到了回家的路，就是不知道外面究竟還是不是我的世界。”
　　查理斯連忙甩了甩頭，把自己腦袋中思考的問題甩出去，自己是出來放鬆的，今天不想這些。
　　等查理斯再次回過神來，發現自己隨著人流離開了港口區，來到了熱鬧的島內。
　　看到大街上的篝火，查理斯這才想起來，今天是珊瑚島的登島節，每座島嶼都會把佔領島嶼的那一天當做重大節日來慶祝，珊瑚島剛好就是今天。
　　這是一個歡樂的節日，島民們穿上最好的衣服出來慶祝，愉悅的情緒感染了每一個人，每一個人心頭喜悅，腳步輕快。
　　路邊的樂師們拉著提琴，吹著喇叭，敲著鼓，島民們圍著他們，能跳的都在跳，不能跳的便帶著非同尋常的熱情讚賞著舞蹈的人們。
　　查理斯跟著人流慢慢向前逛著，看著歡聲笑語的節日氣氛，他仿佛也被他們所感染。
　　這種節日讓他莫名想起了春節，只不過少了一些鞭炮跟紅色。
　　“咕咕咕~”肚子的叫聲讓查理斯回過神來，昨天晚上盡喝酒了，他現在有些餓了。
　　查理斯走到一個路邊攤，掏出出四回音買一根蜘蛛蟹腿，用手撥開殼吃了起來。
　　烤出來的蟹肉非常有嚼勁，雪白的蟹肉放進嘴裡一咬，滿嘴都是蟹肉的鮮香。
　　一根蟹腿沒有多少肉，卻把查理斯的胃打開了，他的眼睛向著四周張望著，尋找著下一個目標。
　　很快空氣中的奶香味引起了他的注意，查理斯順著味道來到了一個小攤面前，一位白鬍子胖老頭拿著兩個鐵鏟子迅速的攪拌著鐵板上的鮮奶跟牡蠣。
　　看著那熟悉的面孔，查理斯開口說到：“給我來一份。”
　　“好的，請稍等，馬上好。”老約翰手中快速動作，過了幾秒，他忽然感到這聲音有點耳熟，抬起頭來一看，臉上頓時露出興奮的笑容。“哈！船長！好久不見！”
　　看著昔日的大副，查理斯指了指面前的小攤子，“你不是上岸養老了嗎？”
　　“唉，你也知道我這人的性格，那些錢還沒在手裡熱乎，就全送進賭場跟姑娘們的被窩裡了。但是你不要小看我攤子小，我算下來，賺的比出海還要多！！”
　　撇了一眼他褲腿上的補丁，查理斯裝作沒看到般點了點頭。“那就好。這樣至少沒有生命危險。”
　　老約翰叉腰哈哈兩聲後再次說到：“聽說你真的買到探索船了？船上還缺船員嗎？我倒不是缺錢，只是感覺還是海上有意思，這島上待的實在太沒勁了，島上的人一聽到我出過海，個個都瞧不起我，該死的，我下海是當船員，又不是去當海盜！”
　　查理斯稍稍頓了一秒搖了搖頭，“抱歉，船上的人員滿了。”
　　他不想讓老約翰冒險了，也許在島上貧窮點，但至少能活到老死。
　　老約翰臉上露出失望，緊接著又馬上收斂起來，一臉不在乎的說到：“那沒事，我就是隨便一問，你等會，你的那份牛奶牡蠣馬上好。”


第七十五章 休息
　　牡蠣殼跟鐵板相互碰撞，很快一杯熱氣騰騰的牛奶牡蠣被送到查理斯的面前。
　　查理斯剛要掏錢，老約翰連擺手阻止了，“這次算我請你的。今天登島節，我生意好的很，不缺這點。”
　　查理斯從錢包中夾住一張紙幣，左手一握一抖，錢直接飛進錢箱中。“下次吧，我剛好有零錢。”
　　不等他說話，查理斯端著牛奶牡蠣，迅速走入人流不見蹤影。
　　“唉，這小子現在發達了啊，要是當初我沒下船就好了。”
　　老約翰有些感慨的說完，伸手在錢箱裡巴拉幾下，忽然他驚訝的發現剛剛飛進來的紙幣裡麵包著半塊黃金。
　　吃著充滿奶香味的牡蠣，查理斯東張西望看著路邊的表演。
　　為了集贊人氣，旁邊的劇院把劇台擺在大街上，穿著各種戲服的演員們，正在肢體豐富的演著新話劇。
　　故事的內容似乎是關於珊瑚島總督的愛情故事。
　　站在旁邊看了一會，觀眾們紛紛搖頭，島上的人都知道尼科總督薄情寡義，見一個愛一個，絕對不可能出現這種為了愛情尋死覓活的舉動，這完全就是瞎編亂造。
　　在慶祝的人群中走走停停，查理斯漸漸的融入了歡悅島民之中。
　　“爸爸，你看，他是那天用刀紮我的叔叔！”
　　聽到童聲，查理斯迅速一轉身，就看到莉莉一家正在街對面驚恐的看著在自己。
　　“還真是有緣啊，居然能在這裡碰到他們。”心情不錯的查理斯對著他們點了點頭。
　　奧利佛夫婦仿佛被嚇到了，二話不說迅速抱起女兒向著旁邊的簡易員警廳跑了過去。
　　查理斯輕笑了一聲，繼續向前走著，迎面而來的是一個馬戲團，罕見的獅子在籠子裡面咆哮，驚的島民們尖叫連連。
　　空中飛人，小丑獨輪車，獅子鑽火圈，各種表演在查理斯面前輪番上演，他這才發現島上的娛樂也是如此的豐富多彩。
　　雖然不知道有沒有效果，但是參加完這些節日慶典，他感覺自己的心情變好了很多。
　　在外面逛了一整天，他才拿著各種美食向著家裡走去，即有便宜的烤蜘蛛蟹腿，也有昂貴的烤牛肘。
　　這些都是給莉莉的，他雖然吃飽了，但是家裡還有只老鼠沒喂呢。
　　“莉莉，我給你帶了一些——”推開門的查理斯的戛然而止，自己的屋內多了一個意想不到的人。
　　特意精心打扮的伊莉莎白激動的撲了上來。
　　查理斯剛要說話，嘴巴就被堵住了，伊莉莎白的熱情超乎他的想像。
　　“等……老鼠。”他含糊不清的說著。
　　“它們被我趕出去了。”
　　兩人貼的很近，隨著伊莉莎白的說話，淡淡的香甜氣息吹到查理斯臉上，他仿佛喝醉了醇酒，感到輕飄飄暈乎乎。
　　查理斯忽然左腳一帶，身後的大門啪的一聲關上了。
　　良久過後，躺在床上的查理斯看著天花板，感受著懷中的柔軟酮體，他腦袋又感覺有點疼了。
　　他本來以為跟這個女人的一切都結束的，沒想到又糾纏在了一起。
　　“伊莉莎白，其實我——”查理斯的話剛說到一半，被柔軟的手掌擋住。
　　伊莉莎白深情的看著面前的查理斯，“這不代表什麼，我並沒有纏著你的意思，你去忙你的事情，如果什麼時候累了，你回來，我島上總督的位置永遠有你的一半。”
　　此時的伊莉莎白沒有以往的強勢，反而帶著少女般的溫柔。
　　話說到這份上，查理斯也不好在說什麼了，這要是再拒絕，他自己都看不起自己。
　　伊莉莎白送上一個濕吻後，依依不捨的離開了，她是一座活島的新總督，她需要組建攻佔船隊了。
　　查理斯呼了一口氣從床上爬起來向著盥洗室走去。
　　等一身輕鬆的查理斯剛從盥洗室，就看到白老鼠莉莉正在屋內焦急的不停打轉。
　　“這傢伙鼻子那麼靈，她不會聞出什麼來了吧？”
　　查理斯快速走到窗戶旁邊把它打開，當他轉身剛要說話，地上旁邊被扯斷的大紅色胸衣讓他的眼角微微一抽。
　　莉莉卻根本沒有注意這些，她跑到查理斯面前急切的說到：“查理斯先生！大個子被員警抓走了！”
　　查理斯臉上的表情立即嚴肅起來，“詹姆斯被抓了？這到底是怎麼回事？”
　　“那個很高的姐姐給我很多回音幣，讓我出去買吃的，然後我去烤魚，結果那大胖子不賣給我，還用掃把打我，然後我——”
　　“說重點！”查理斯把外套向身上一批，抓著莉莉從窗戶跳了出去。
　　“我去找想要大個子的妻子，想去那裡買麵包，然後我到了那裡後，我就看到店裡有很多血，那位姐姐就趴在地上哭，我問她才知道，大個子被員警抓走了。”
　　“知道是哪個區嗎？”
　　“知道，在第七區，我朋友鑽進去了關人的地方看過了，大個子被關在裡面，有人在拿棍子打他。”
　　坐著蒸汽車，查理斯很快來到第7區的分局面前，被染成黑色的一棟四層小樓顯得格外的醒目，身穿黑色制服的人類進進出出。
　　查理斯走了進去，快速辨別後，他徑直局長辦公室面前。
　　門一推開，就看到一位身穿警服的老年人在低頭寫著什麼。
　　查理斯把凳子拉開，直接坐到他面前，“你們這裡剛抓到了一個叫詹姆斯的人？”
　　看著面前青年的裝束，再聞到那一股海腥味，雷諾局長頓時臉色一變。
　　海上的傢伙他最忌諱了，無論什麼身份，每個人都是把命不當一回事，他們才不會管員警的身份，殺了人只會開著船向其他島上一逃。
　　雷諾揮了揮手，門口已經握著手槍的人縮了回去。
　　“請問您是？”
　　“查理斯，你抓到人是我的船員，把他放了要多少錢？”
　　“您的船員可是殺了人的，這怎麼可能放人呢？”雷諾眼睛大睜。
　　“你當我第一來珊瑚島嗎？？海蛇幫的小耳朵被你們抓進去多少次了，多少錢，當然你不同意，我也可以用我的辦法來解決。”


第七十六章 匕首幫
　　“請問，您的身份是？”雷諾的話語帶著小心。
　　“我的船是探索船。你抓到人是我的輪機長。”查理斯輕撫著莉莉的後背，安撫著有些緊張的炮手。
　　“額，探索船……”雷諾桌子底下拿著槍的手放了下來，臉上變得十分為難。
　　海上的傢伙本來就不好對付，那麼探索船上的人更不好對付，這些為了探索那些危險海島每個人都有著不俗能力，天知道自己一個管理平民犯罪的人，為什麼會捲入這種麻煩當中。
　　一般這些棘手的傢伙惹事都是由總督的海軍負責的。
　　雷諾猶豫了一小後，小跑過去把門關上，臉上的表情苦澀的說到：“要是殺一個沒後臺的，看在您的面子上，我也就直接放了，可是您的船員殺的可是匕首幫老大的弟弟。要是把他給放了，我們這裡可就麻煩大了。”
　　“我的船員在哪？我需要見見他。”查理斯問道。
　　“在拘留室呢，我馬上帶你去。”雷諾站起來，連忙先跑去開門。
　　在門外一位位手拿武器的黑皮的注視下，查理斯走進關押犯人的地方。
　　當被吊起來的詹姆斯看到查理斯走進來後，頓時激動的不斷掙扎。
　　查理斯觸手指環一抽，把他嘴裡的髒布給扯了下來。“這是怎麼回事？”
　　“船長！那傢伙當著我的面脫莫西卡的衣服！我……我實在忍不住了！”詹姆斯雙眼通紅。
　　查理斯對著他手上的手銬用黑刃一割，面前的大個子直接掉了下來。
　　“先生，您不能……！”後面的雷諾表情慌張。
　　“要是有人找你麻煩，直接報我的名字，我就住在港口區蝙蝠旅館的三樓。”
　　剛帶著詹姆斯從裡面出來，查理斯敏銳的感覺到身後的那些眼睛。
　　很顯然，這位所謂的匕首幫也在派人盯著呢。
　　“把你妻子帶上，去我住的地方。”平靜的查理斯扭頭對著詹姆斯說到。
　　“船長，我……我殺人了……我該怎麼辦？我不想進監獄，莫西卡需要我。”大個子臉上帶著彷徨。
　　“按我說的做，別慌，這件事情很快就過去了。”查理斯在他的肩膀上拍了拍。
　　詹姆斯強行鎮定的點著頭，向著莫西卡的麵包店沖去。
　　很快，查理斯的房間內變得有些擁擠，迪普蹲在地上啃著早已經涼透的牛肘。
　　奧德里克站在角落，搖晃著手中裝著紅色液體的玻璃杯。
　　“船長，你這地方太小了吧，為什麼不買間屋子呢？”迪普把嘴裡的牛肉咽下後說到。
　　查理斯沒有理會水手長的抱怨，扭頭對著莉莉說到：“你把他們叫過來做什麼。”
　　“我怕有危險嘛，人多力量大?！其他人我也讓我的朋友叫了，他們應該在來的路上。”
　　“不用了，讓他們都回去，這一點小事情罷了，很快就能解決。”
　　拉著妻子的手，詹姆斯深深的對著查理斯深深的鞠了一躬，“船長，對不起，是我衝動了。”
　　“你沒衝動，你要是連自己的女人都保護不了，我才是真正看不起你。”查理斯的目光撇向他的妻子。
　　不是什麼傾國傾城的美女，面容清秀，穿著樸實，但是看在眼裡異常的舒服。
　　就在這個時候，窗戶外傳來雜聲，迪普站起來把窗戶推開。“船長，有些傢伙在清街了。”
　　查理斯走了過去，看到一大棒面容兇狠的傢伙手中拿著各種槍械，驅趕著街上的人群。每個人的脖子上有著相同的匕首刺青。
　　街上的人群中，一位臉上帶著紋身的壯漢走了出來，隨著他張開嘴，露出那滿嘴的爛牙。
　　“XXXX媽的，很好，動了我的人，居然還敢跑到港口區來找死，老子今天要讓我的弟兄們當著你的面輪你的女人！！老老實實給我滾出來！！”
　　看著這些傢伙的囂張的樣子，查理斯甚至有些提不起興致，他們連海裡的東西都要不如。
　　手中左輪抬起，“碰碰”幾聲，街上的油燈跟氣燈應聲而滅。
　　迪普把面具向臉上一蓋，直接從窗戶跳下，頓時樓下慘叫聲連連。
　　一旁的奧德里克迅速變成蝙蝠飛了下去。
　　屋內的莫西卡被外面的聲音嚇壞了，臉色慘白的她緊閉雙眼死死摟著自己的丈夫。
　　詹姆斯輕聲安撫著自己的妻子，眼中的溫柔與他那強悍的外形完全不符。
　　站在旁邊的查理斯莫名感覺自己有些礙眼了，他單手在窗戶上一撐，從窗戶上翻了下去。
　　看到自己的船長都沖了出去，詹姆斯心中有些焦急想要去幫忙，但是旁邊的妻子讓他實在放不開手。
　　“你……你到底是幹什麼的？還說你只是魚船上的普通水手，你看你的船長像是打魚的人嗎？？”莫西卡雙眼通紅的看著自己的丈夫。
　　詹姆斯臉上露出一絲苦澀，他伸手把自己的妻子輕輕摟住。“親切的，抱歉的，我騙了你，但是今天要不是船長來幫助我們的話，我們也回不來了。我們應該感謝他。”
　　黑暗視覺讓查理斯看的一清二楚，在迪普跟奧德里克交叉攻擊下，這個所謂的匕首幫很快就敗下陣來，剛剛還不可一世的那些幫派成員，面帶恐懼的對著空無一人的黑暗扣動著扳機。
　　迪普坦然自若的穿過子彈之間，直接來到他們的老大面前，手中匕首一閃，他那拿著手槍的右手就這麼應聲落地。
　　匕首幫的老大捂著手腕，慘叫的連連後退。
　　“你們這些島上的垃圾，是不是沒弄清楚狀況？連探索船的船員都敢惹？”帶著面具的少年歪著腦袋對著他質問到，語氣中隱隱帶著驕傲。
　　仿佛感覺到了危險，那傢伙慌張的說到：“我……我不知道啊！這不能怪我！！那大個子從來沒有說過他在探索船上工作，要是我弟弟知道他在探索船上工作，他絕對不敢去招惹——。”
　　還沒等他說完，一把黑刃在空中飛過，直接插入他的脖子，猩紅的鮮血在空中飛濺，那男人臨死前的眼中充滿著難以置信。
　　“船長，我們可以等他說完嘛~”迪普抱怨的說完後，一個後空翻離開了。


第七十七章 探索船上的人
　　就在查理斯剛要從屍體上把黑刃拔出來的時候，旁邊傳來一聲蒼老的聲音，“殺人能緩解你的症狀嗎？這還真有意思。”
　　查理斯轉過身來，看向旁邊不知何時出現的船醫，他手中拿著筆在記錄著什麼。
　　“你怎麼來了？”
　　“你的寵物老鼠拉著我過來的，那麼著急，我還以為出什麼大事了呢，結果就這？”醫生拐著那鐵腿踩入猩紅的血泊之中。
　　他手中拿著一些粉末向著地上的屍體撒去，伴隨著咕嚕聲，那些屍體迅速的分解著。
　　很快，一身血腥味的幾人再次回到房間內，面帶興奮的迪普把面具拿在手裡不斷把玩著，仿佛剛剛殺的那些人對於他來說，根本連注意到的價值都沒有。
　　詹姆斯站了起來，激動的對著所有人重重的鞠了一躬。“多謝各位幫忙。”
　　查理斯的透明觸手把他躬下的身子扶起，帶著幾分好奇地問道：“這些人，你解決不掉？”
　　紫色金字塔的能力無論是對付匕首幫，還是抓他的員警都綽綽有餘，他很好奇自己的輪機長為什麼還要等到他們動手。
　　“我……”詹姆斯臉憋的通紅說不出話來。
　　查理斯知道這大個子的性格，說好聽點是太善良，說難聽點就是有點木，平時船員們喝酒找女人從來沒有他。他的錢都按照他死去母親的吩咐，都存了起來用來結婚買房了。
　　在探索船上幹玩命的買賣，在他這搞的跟早九晚五的上班族一樣。
　　“我們雖然不欺負人，但是不代表允許別人站在我們頭上撒尿，記住，我們不是珊瑚島上的平民，總督頒佈的法律約束不了我們。”
　　對於自己性命都不在乎的人，更不可能在乎別人的性命，這也是島民們為什麼會對海上人有歧視跟恐懼的原因。
　　聽到這船長意味深長的一行話，詹姆斯表情十分複雜，他以為自己的工作跟那些島上工作的其他人沒什麼區別，同樣是拿著勞動力換錢，但是現在看來完全不一樣。
　　“船長，殺了那麼多人……不會給您惹上麻煩吧？”詹姆斯猶豫的說到。
　　“沒事，這是港口區，而且死掉的都是一些廢物，這點小事根本驚擾不到島心。事情結束了，帶你的妻子回去吧。”查理斯在他肩膀上拍了拍。
　　詹姆斯有些拘束的對著自己同伴們告別，帶著自己的妻子向外面走去。
　　“等等。”聽到查理斯的喊叫聲，詹姆斯立即停住了。
　　“你去找個鐵匠，做一套你變大後能用的鎧甲跟兵器，這樣你的戰鬥力跟防禦力會大上很多。”
　　“好……好。”露出勉強笑容的詹姆斯點了點頭。
　　冷清的街道上，莫西卡跟詹姆斯沉默的走著，兩人心中都藏著心思，剛剛發生的一切對於他們來說衝擊都很大。
　　莫西卡看了一眼自己的丈夫，低聲的說到：“你能下船嗎？我的麵包店夠我們的生活了，你可以——”
　　詹姆斯臉上露出猶豫表情，緊接著用力搖著頭。“船長救了我的命，除非船長不再出海，否則我不可能下船的。”
　　看著自己百依百順的丈夫罕見的拒絕了自己的請求，莫西卡委屈的低下了頭，相處這麼多時間，她知道自己的丈夫雖然溫柔，但是他的內心還是十分倔強的，決定的事情不會那麼輕易改變。
　　“那……那你的任務危險嗎？”
　　聽到妻子話語間的鬆動，詹姆斯連忙解釋：“不危險，一點都不危險，我只是一個燒渦輪的，有什麼危險的。”
　　說完詹姆斯一把將她擁入懷裡，莫妮卡沒有反抗，雙手慢慢環住他的結實的身體。
　　“我不管你是做什麼的，我只希望你每次都能安全回來，我們的孩子不能沒有父親……”淚水從莫西卡的眼角流下。
　　“嗯，我答應你。”兩人的臉越來越近。
　　“?！”詹姆斯被旁邊的一個人撞了一個踉蹌。
　　“要親回家親去，站在大街上親給誰看呢？”手裡拿著酒壺的醫生，陰著臉越過他們，一瘸一拐向著島內入口走去。
　　匕首幫的事情仿佛只是一個小插曲，並沒有在珊瑚島產生任何的波瀾。
　　查理斯不在乎這些，其實有事也無所謂，實在不行就換一個島落腳罷了。
　　當然，要說變化還是有的，每次查理斯走出門的時候，都會莫名的感覺到四周傳來的畏懼目光，他走在街上，四周的人都下意識的與他保持著距離。
　　風波過去，查理斯再次被之前的問題所困擾，該如何休息，登島節可不是天天有。
　　最後他索性讓出來身體控制權，讓理查折騰個夠。
　　剛開始的時間，理查欣喜若狂，去各種娛樂場所到處遊玩，但是一個星期之後，他也膩了，他趴在床上翻滾著，喊叫著好無聊
　　說到底，兩人都是高志明，哪怕性格不一樣，他們的內在其實都差不多，都渴望著回家，都不想把時間浪費在這種地方。
　　思來想去，查理斯忽然想起在探索者協會有幾個點頭之交的朋友，他轉身向著協會方向走去，剛好他也想從這些人之中尋找解除神明詛咒的辦法。
　　“你說什麼？他們全都出海了？”
　　看到查理斯非常吃驚的表情，協會的工作人員點了點頭，“黑玫瑰的伊莉莎白船長找到了一座活島，她把她認識的船長都邀請過去，組建成攻伐船隊全部出海了。”
　　查理斯一臉煩躁的從協會裡面走了出來，這種束手無策的感覺實在難受。
　　“喂，你有什麼辦法？”他在腦海中對著自己的另外一個人格問道。
　　“咱去找老頭吧，他說休息是治癒幻聽的良藥，那他是醫生，那他得說明白到底是怎麼治療啊。”
　　查理斯聽後發現確實如此，腳下一轉向著島內走去。
　　醫生告訴過他的地址，查理斯很快找到了醫生的所在地，一棟陳舊的旅館。
　　對於查理斯的到來，醫生表現的很不耐煩，拿著幾根電線的他煩躁的說到：“又怎麼了？”
　　“你這是嘗試給黑鏡子充電？”
　　“不關你的事，來找我做什麼？”醫生把手裡的線向身後一扔。
　　“還要休息多久？我覺得已經休息的夠久了。”
　　醫生把那張醜陋大臉貼了上來觀察查理斯的眼球一會後，從口袋裡掏出一塊充滿腥臭味的粘液。“吃下去。”
　　查理斯深吸一口氣，仰頭直接咽下，?那間，耳邊的呢喃聲大如鳴鐘，眼前的一切開始扭曲變形。
　　這種情況維持足足維持了三分鐘，才慢慢恢復正常，醫生看著急促呼吸的查理斯搖了搖頭。
　　“不行，時間不夠，繼續，一個禮拜後，我會給送調理藥劑找你。”
　　“老頭，到底怎麼才算休息？我找不到休息的辦法！老子要出海！”接過身體控制權的理查氣急敗壞的說到。
　　“你身為一個探索船長，連玩都不會玩？歡悅果，酒精，賭博，婊子，迷幻蘑菇，哪怕跟那瞎子一樣天天畫畫都行，別來煩我了，我忙著呢！”
　　“彭”的一聲，醫生的門被關上了。


第七十八章 繪畫
　　查理斯坐在碼頭上，看著遠處一艘正在卸貨的貨船，開始對著面前的畫板開始動筆。
　　打型，鋪色塊，壓投影，加反光，漸漸的，一張別有格調的風景水彩畫出現在畫板上。
　　查理斯從來沒有想到096帶來的強化身體，在繪畫方面也有作用。
　　“你感覺怎麼樣？”查理斯在腦海中向著另外一個人格詢問到。
　　“還行，環境色是不是有點暗？”拿著畫筆的手自己動了起來，在上面添加點細節。
　　當初醫生只是隨嘴一說，但是查理斯慎重考慮到他的其他選項，查理斯最終選擇了繪畫來解壓。
　　剛開始查理斯只是隨便玩玩，但是當他把腦海中的場景都畫出來後，他漸漸入迷了。
　　家人的樣子，地表的風景，還有各種高樓大廈，一張張或好看或難看的水彩畫，被查理斯畫了出來，能創造出自己心中所想的作品是非常有成就感的一件事情。
　　不管怎麼樣，查理斯的目的達到了，有了這一項愛好，他終於不再一天到晚想著出海了，可以安靜的呆在島上，等待著島嶼帶走地海帶來的污染。
　　三個月過去，隨著查理斯的繪畫技術越來越精湛，他臉上的從未消失過的疲憊與憔悴淡了不少。
　　就在兩人正在對著作品討論的時間，遠端勾肩搭背的水手們正在向著這邊走來。
　　其中一位額頭上長著一顆痣的中年人注意到了正在繪畫的查理斯。
　　他湊過去一看，頓時驚訝的說到：“你們看，這位先生在畫我們的船唉！畫的真像！”
　　一幫水手們圍了上來，興奮的湊著熱鬧。
　　查理斯不是很喜歡這種場合，拿著畫板就準備走，就在他剛站起來的時間，那位臉上有痣的水手臉上帶著討好的笑容說到：“這位先生，您能給我畫一張畫嗎？”
　　查理斯眉毛一跳。“畫什麼？”
　　“何方總督管轄的蜘蛛群島您知道嗎？我們這次運的貨就是那的蜘蛛絲，我兒子一直想知道那裡長什麼樣，想請您畫一張，讓他見識見識，他從來沒有去過其他島。”
　　看著他那期待的眼神，查理斯想了一會後坐了下來，熟練的在畫布上鋪著色塊。“好吧。”
　　“太好了！！我跟您講一下那群島的樣子吧，那座島真的很嚇人，不管是樹上還是屋頂上全是白色的蜘蛛絲，而且那裡的蜘蛛個頭都非常大。比人還大的多——”
　　“不用解釋。”查理斯打斷了他的話，畫筆在畫紙上熟練的塗抹，
　　隨著細節慢慢的填上，一座白茫茫的島嶼港口出現在畫紙上。
　　密集的人類建築後面是密密麻麻的蜘蛛絲，點點紅光隱藏在蛛絲之內，那是蜘蛛眼睛的紅光，仔細分辨，還能看到那比房子還大的蜘蛛輪廓。
　　“哎，畫著真像，簡直跟真的一樣，這位畫家先生，您以前也去過那座島嗎？”
　　蜘蛛島為整片地海人類提供大量的衣服材料，查理斯做了好幾年的貨船船長，他當然也跑過那條航線。
　　“謝謝，有這東西，我的兒子一定會很開心的。”那水手接過畫紙，向著碼頭出口跑去。
　　其他水手看到這一幕，紛紛興奮的靠了上來。
　　“畫家先生，你能給我畫一張何方島嗎？我沒去過那裡，聽說那座島是北海域最繁華的島了，我想知道那島長什麼樣。”
　　“畫師先生，您畫人頭像嗎？給我畫一張怎麼樣？我怕死在海上，我的女兒忘了我長什麼樣。”
　　“嗚嗚嗚~”一聲低沉的汽笛聲把水手們的爭論聲壓了下去。
　　當查理斯看到遠處一艘船的外觀的時候，淡漠的表情立即嚴肅起來，船身有著白色三角的標準，那是太陽神教的船。
　　查理斯徑直穿過水手們向著碼頭走去，絕佳的視力讓查理斯馬上看到了站在船頭的可德，之前和藹的表情徹底消失了，此時的可德如同賭紅眼的賭徒，眼中亢奮帶著萎靡。
　　還沒等船下錨，可德直接踩著搖晃的木梯跌跌撞撞的沖了下來，他手裡提著一個西瓜大小的箱子。
　　“給你，把海圖給我！快點！”那箱子被粗暴的扔了過來。
　　箱子裡面是被石灰包裹的松尼人頭，他的眼睛圓瞪，哪怕是死了，查理斯也能看到那眼睛裡面的陰毒跟瘋狂。
　　“為了弄死他，你花了不少力氣吧？”查理斯揪著松尼的頭髮，把他提了出來。
　　“把！海！圖！給！我！”可德咬牙切齒表情猙獰，仿佛只要查理斯不給，他下一步就要活吞了他一樣。
　　“別著急。”查理斯用手托著人頭轉身向著自己的旅館走去，陰著臉的可德帶著一幫屬下跟了上去。
　　“臉邊上沒有易容的痕跡，皮也只有一層，腦中也有光明神教的鋼針，看來這東西是真的。”確認無誤後，查理斯把腦袋扔進旁邊臭氣熏天的垃圾堆中。
　　看到松尼死亡，查理斯心中並沒有太大情緒波動，他要殺自己的，那自己當然也要反擊，這只是只是借著可德的手清除回家的障礙罷了。
　　“嘎吱~”查理斯的住處門推開了，桌子上的莉莉放下肩膀上的鉛筆跳到地上。“查理斯先生，今天寫生這麼早就回來了嗎？”
　　查理斯把她抓起來，用手摸了摸她那背上順滑的毛髮。撇了一眼旁邊的可德後說到：“讓船員們集合吧，休息時間夠久了。”
　　“好的。”莉莉看了一眼身後的可德，順著牆角迅速跑了出去，屋內的褐色老鼠們迅速跟上。
　　“啪。”日記畫有海圖的頁面被展現在可德面前，太陽神教的聖品人顫抖的伸出雙手去接，卻又害怕般縮了回來，他對著旁邊下屬急忙揮了揮手。
　　旁邊一位太陽神教信徒，迅速把一個金屬方形盒子拿了過來。
　　隨著他啪啪一頓操作，查理斯才看明白，這原來是一個老式的照相機。
　　照完相後，可德這才接過那日記本，全神貫注的趴在上面，詳細的看了起來。
　　良久過後，他抬起頭來看向面前的查理斯。“座標校對了嗎？”
　　“這裡我已經去過了。”查理斯指向1002存在的島嶼。“根據它的座標，我們可以很簡單的推斷出其他島嶼的位置。”
　　“好！很好！太好了！！我馬上就要找到光明之地了！！哈哈哈哈！！！”可德興奮的跟小孩子般拼命拍著桌子。


第七十九章 合作
　　慢慢的狂喜的可德臉上的表情猙獰起來，他轉過身來緊緊的盯著查爾的面孔。
　　“查理斯船長，這麼爽快把海圖交出來，真是謝謝你了……”
　　站在門口走廊的光明神教信徒，面無表情的走進屋內，目不轉睛的看著查理斯。
　　面對著對方的威脅，查理斯一點都不在乎，他淡漠的看著他。
　　“怎麼？剩下的三十三座島嶼，你打算一個人啃下來？”
　　“只要有海圖，我可以找其他船長合作！光明之地必須是我先發現的。”可德說完，那些光明神信徒掏出長袍下面藏著的各種槍械。
　　查理斯的左手忽然自己移動，摸向了外套內側的閃電短杖。
　　“別動，他只是虛張聲勢罷了。”查理斯壓制住自己另外一個人格的動作。
　　查理斯看著可德再次說到：“這是怕我首先發現了光明之地，然後把你們的光明神拐走了不成？目光別這些狹隘。在這一點上，我們的目標是一致的。”
　　查理斯把右手伸了過去，平靜的看著面前的老人。
　　可德撲了過來，癲狂的用手揪著查理斯的衣領，脖子上的青筋暴起。
　　“合作？我憑什麼我跟你合作？為了完成你的任務，我調動了我能接觸到的所有力量！被大主教他們發現我在幹這種事情，我一定會被拉回聖光大教堂接受審判！”
　　“你在害怕？”
　　可德臉上瞬間一變，眼中帶著一絲慌亂。
　　查理斯嘴角上揚，忽然換了一個話題。“那這個時候，你不是更需要一位元經驗豐富的探索船船長嗎？其實說起來，我們也沒有什麼矛盾對吧？你坑我一把，我坑你一把，這樣剛好扯平了。”
　　可德臉上的皺紋抖了抖，狠狠的鬆開手，把目光重新投向日記本上的海圖。
　　“我目前手裡有三艘探索船，加上你的一艘，一共四艘，四艘船每兩個月探索一座島，最快兩年內就能找到通往光明之地的天梯！”
　　看到旁邊的光明神信徒的槍口慢慢垂了下來，查理斯走到桌子的另外一邊坐了下來。
　　“不行，沒有你想的那麼簡單，探索未知島嶼萬分危機，你能確保你三首探索船能活到最後？而且除了我們之外，索多瑪的王同樣也知道那地方。”
　　“不行也得行！！我把所有都豁出去了！我必須死在光明之地，唯有死在光明之地，我才能進入光明神的神國！！”
　　聽到這話，查理斯莫名感到有些可憐，這傢伙完全就是一個瘋子。
　　“你的教內就沒有其他人嗎？或許可以請他們來幫忙。”查理斯想讓可德尋找外援。
　　“你沒聽見我說話嗎？要是被他們知道我在幹什麼，我就死定了！而且大教堂的老頑固們根本不相信你的說辭！”
　　查理斯歎了一口氣，身體前傾，用手指在海圖上敲了敲。
　　“不管怎麼樣，先開始探索吧，把你的三艘船的目標告訴我，別等會撞一起了。”
　　可德掏出旁邊插入墨水瓶的羽毛筆，在三個島嶼上面畫了一個圈。“兩個月後我們在這裡集合，相互交換情報。”
　　說完，他轉身直接向著門口走去。
　　“哈哈，這腦子有坑的二傻子看來日子不好過啊。”理查在查理斯的腦子裡吐槽。
　　“不用在意他，這種邪教徒越虔誠反而更好利用。”查理斯對著海圖比較一番後，在海圖上一個島嶼上同樣畫了一個圈。“下一個目標就是這裡。”
　　有了莉莉老鼠的幫助，船員們很快都到齊，維護了三個月的獨角鯨號再一次下水了。
　　這一次的出航要說有什麼不一樣，那就是詹姆斯的妻子莫西卡親自過來送別自己的丈夫，被發現了真實身份，詹姆斯也不再隱藏什麼了。
　　看著他們在碼頭上依依不捨的樣子，船上的一幫單身漢十分嫉妒。
　　醫生一瘸一拐走到查理斯面前，再次掏出一塊凝膠，“我看看這段時間效果的怎麼樣。”
　　皺眉的查理斯仰頭咽下。耳鳴聲再次響起，但是比之前好了很多，至少醫生在他面前勉強還算個人樣了，並沒有徹底畸變成怪物。
　　三分鐘後，異常再次消失，這次醫生滿意的點了頭，拿著小本子不斷記錄著什麼。“不管你這段時間是幹了什麼，繼續保持，它對解除你的精神污染非常有用，你只要一直保持下去，哪怕就是有神明的詛咒，我也能保證你活到30歲。”
　　查理斯直接忽略了老人嘴裡如同詛咒般的保證。“你的黑鏡子修的怎麼樣了？最好別直接用電，那東西很嬌貴的。”
　　醫生頭也不抬的說到：“那東西現在是我的了，我有我自己的辦法，不需要你管。”
　　“如果打開了，記得通知我一下。”查理斯對於平板裡的內容同樣好奇。
　　醫生沒有再回應，轉身離開了。
　　海上日子還是如往常一樣的枯燥，沒有什麼異常。
　　“啪。”查理斯打開了駕駛艙的門，這個時間段掌舵的是二副克諾納。
　　“船長，別擔心，這還在安全航線呢，能出什麼情況。”
　　“別掉以輕心，安全航線有時候也會出岔子。”查理斯向著遠處模糊的航標看去，好在這一次航標是正常的，隨著獨角鯨號的移動，它勻速的向著這邊靠來。
　　“船長，你知道南海域的火山島嗎？我是那裡出生的。”克諾納找到自己船長閒聊。
　　“哦。”正在檢查牆上海圖查理斯隨意的敷衍著，這二副的嘴實在有點碎。
　　“你知道那的特產嗎？火山島除了鐵礦銅礦外，就屬那利維鯨的鯨油最著名了，除了可以做潤滑油燃油，蠟燭跟肥皂，而且剩下來的殘渣都要可以用來當燃料，像我們現在渦輪艙裡使用的燃料，說不定就是來自我的家鄉的呢。”
　　關於這點，查理斯還是瞭解了一些，地球的工業革命初期，太平洋的抹香鯨的鯨油，在石油沒有開發出來之前，是非常重要的工業材料。
　　“那你怎麼來北海域的？珊瑚島離火山島光坐船都要半年吧。”
　　克諾納臉上有些無奈，“其實我的父親就是一艘捕鯨船船長，他想讓我繼承他的船。但是我不想，利維鯨最小都有一百米長，每年都有船被鯨弄翻，葬身魚腹。”
　　“所以你怕危險才出來闖蕩的？說實話，你來我船上可不是什麼好的選擇。”
　　克諾納搖了搖頭。“我不怕危險，但是我怕我的孩子做這些危險的工作，我想改變。”
　　克諾納的聲音帶著憧憬的繼續說到：“船長，你知道嗎，10歲生日那年，父親為了給我過生日帶我去了一次島心，那一次徹底的改變了我的想法，我發現島心有一些人他們真的很幸福，他們每個人都有著自己的土地，什麼都不用幹，租他土地的人每個月都要給他送回音。他們能這麼幸福，僅僅只是因為當初登島的時候，他在總督的船上當水手。”
　　“放心吧，總有一天，你會有自己的土地的。”
　　“等到那時候，我就把家族裡的所有人都接過來，讓他們都成為島心人。”克諾納仿佛想到了什麼，一絲痛處在他眼中一閃而過。


第八十章 沼澤
　　“穿越第九年1月2日。
　　“距離出海已經有二十多天了，這一次探索的島嶼有點遠，獨角鯨號的資源有點不夠用了。”
　　“如果1002的那座島嶼能變成一座新島，那麼從那裡補充物資將會好上很多。”
　　“來的時候我特意去那座島嶼附近看了一眼，從一片狼藉的島面上來看，伊莉莎白跟1002之間的交戰並不順利，要等這座島嶼發展起來，怕是不那麼容易。”
　　“不過也是，1002那種詭異的力量，確實不是那麼好解決的，希望他們一切順利吧。”
　　“可德那邊也開始行動了，不管怎麼說，一切都朝好的方向發展。
　　不知道安娜現在在哪，也許可以……【劃掉】”
　　查理斯等待墨水幹了之後，把日記本蓋上，抬腳向著甲板走去，開始每天一次的巡視船隻任務。
　　剛準備推開廚房的門，興奮的迪普提著魚竿從旁邊跑過，魚鉤上掛著一個類似水母的生物。
　　“弗雷！快來啊！我釣到一隻水晶水母！你會用它做湯嗎？”
　　廚房內傳來廚師弗雷的充滿怒氣的吼叫聲。
　　“你給我滾！一天到晚釣這些亂七八糟的東西上來，要做你自己做去！我反正不做！”
　　查理斯走進廚房繞過兩人，確定裡面沒有任何異常。
　　“廚師，這咸餅乾裡面開始生蟲子了，注意點。”查理斯的話打斷了兩人的交談。
　　弗雷連忙跑過來，表示馬上就改，並且特別解釋這些生蟲子的都是給水手們吃的，船長吃的絕對沒有問題。
　　“什麼叫給水手吃的？水手不是人嗎？”為了自己屬下的利益，迪普又跟他吵了起來。
　　查理斯倒也沒有阻止，相比之前進入在未知海域船員們的戰戰兢兢，現在的他們還有閒工夫吵架，果然人這種東西適應能力還是很快。
　　從出廚房走了出來，查理斯向著其他的艙門走去。
　　巡視不單單只是巡查海裡有沒有東西爬進來，其他的因素同樣重要。
　　無論是食物還是燃料或者是船員們的精神狀態，任何一點出了差錯都有可能讓一艘船變成鐵棺材，葬送船上所有人性命。
　　甲板，駕駛艙，渦輪艙，船員休息室，廚房，貨艙，水艙，每一個地方，查理斯都仔仔細細的檢查一邊。
　　別的船長或許規矩不一樣，但是在自己的船上，查理斯總是自己親自檢查。
　　細節決定成敗，他能在海上活這麼久，靠的就是這份細心。
　　其實這些事情才是船長的大部分工作，簡單枯燥但又非常重要。
　　“船長！有島！”正在清點燃料的查理斯聽到這消息頓時愣住了，按照實際情況，應該還有三天到目標點才對。
　　他急匆匆的走到甲板，看到遠處探照燈下模糊的島嶼。
　　跟之前的幾個島嶼不同，這一座島嶼很“高”，說是島嶼其實更像一個平頂山，四周岩壁上光禿禿的什麼都沒有，而上面的平臺又因為太高根本看不到。
　　仰頭看著面前壓迫感十足的島嶼，查理斯先揮了揮手，先示意水手下錨，緊接著對著自己的吸血鬼船員說到：“奧德里克，飛上去看看。”
　　吸血鬼點了點頭，變成蝙蝠沖天而起。
　　就在查理斯等待著他回來的時候，一臉疑惑的迪普走了過來。“船長，錨觸不到底。”
　　“這可是島旁邊，怎麼可能觸不到底？”
　　查理斯帶他走到錨機面前，發現上面的鎖鏈真的全部放下去了。
　　獨角鯨號的錨鏈可足足有一百多米，這都觸不到底，這島嶼到底什麼結構？一根直上直下的電線杆子？
　　查理斯思索了一會後，說到：“那就不拋錨了，等會上島的時候，弗雷跟水手留在船上看著。”
　　奧德里克很快就回來了，他的表情有些古怪。“船長，上面是一片沼澤。”
　　“沼澤？”查理斯對著這個答案非常意外，他還真沒想到沼澤這種地貌會出現在島嶼上面。
　　“不管怎麼樣，先上去看看，說不定，這島嶼就是‘王’的島嶼補給點。”
　　在會飛行的奧德里克幫助下，一根繩梯很快在岩壁上鋪好了，查理斯跟其他船員順著梯子上來爬上來才發現，跟吸血鬼說的沒錯，這上面確實是一個沼澤。
　　這個沼澤跟森林的沼澤又有些不一樣，沒有樹木，沒有花草，沒有生命，有的只是濕泥、臭水和濃厚的霧氣。
　　沼澤裡也不是什麼都沒有，大大小小的岩石躺在淤泥之中。
　　扔些魚肉扔進淤泥中，並沒有任何生物出來進食。
　　查理斯小心點走向淤泥，發現這地方並不深，最深的地方只到自己的大腿，右腳在淤泥中踩了踩，地下居然是實心的。
　　“喂，哥們，你有沒有覺得這地方像火鍋？你看那些石頭多麼像羊癟火鍋裡面的白豆腐啊。”
　　查理斯懶得理會腦子裡的調侃的聲音，用手在捧起泥水放著鼻前，海水那特有的味道夾雜著腐爛的臭味湧入他的鼻腔。
　　這些沼澤裡的水都是海水，沒有利用價值。
　　查理斯向後揮了揮手，示意其他人跟上。
　　對於這個惡劣環境，每個人都皺起了眉頭，沒有人會喜歡骯髒，他們走在沼澤中有種踩入糞坑的感覺。
　　莉莉的老鼠下水沒一會就全部變成了黑色煤球。白老鼠莉莉看到這哪裡還敢下水，緊緊抱著查理斯的脖子，說什麼都不放手。
　　查理斯雖然擁有著黑暗視覺，但是厚重的白色霧氣遮擋了他的視線，在這種地方，他什麼都看不到。
　　這種環境讓查理斯回想起第一次探索的島嶼，相同的錯誤他不想犯第二次，每過一段時間，他都會比對自己船員跟手臂上記錄人數，以確保不會憑空多出一個人或者少一個人。
　　人群的手中的火把長龍逼退霧氣，他們慢慢向著島嶼中心走去。
　　沼澤中的泥水帶著某種寒氣，查理斯走了才半個小時，他就幾乎感覺不到自己腳趾頭的存在了。
　　查理斯不敢大意，讓所有船員都站在石頭上，等腳恢復知覺再走。
　　趁著這個機會，船員們向嘴裡塞住食物，不餓也要吃一些，為身體提供動力。


第八十一章 消失
　　氣氛雖然有些壓抑，但是船員的情緒都還穩定，現在這種環境頂多算的上有些滲人，跟之前的島嶼比起來算不上最壞的情況。
　　坐在石頭上的查理斯正在跟腦內的理查交談。
　　“這島估計希望也不大，不像是有陽光的樣子。”
　　“那可不，這地方多臭啊，要晚我是修出口的人，我也不修這。”
　　“先探索完再說，也許‘王’特意把補給島嶼隱藏成這樣也說不定。”
　　“哦？如果這島他們真的來過，那是不是說這地方也有遺物？”
　　“別再鬧了，上次的教訓還不夠嗎？”
　　“我鬧什麼了？這不是給咱們提升實力麼？我們能活到現在不是都靠遺物的能力嗎？”
　　“遺物的副作用每一個都非常強大，單純的擁有更多的遺物並不能讓我們更強大。”
　　就在這個時候，迪普的聲音打斷了兩人的議論，他們同時控制腦袋轉過去，看到自己的水手長從背包裡掏出一個圓筒狀東西。
　　“哈哈！我把這個也帶過來了，我以為忘了呢。”
　　看到四周同伴投來的目光，迪普得意的顯擺：“這可是英倫島來的新東西，你們看。”
　　他在上面一個紅色按鈕上一按，一道刺眼的白光直射入迷霧之中。“這是手電筒，是可以移動的電燈，怎麼樣，都沒見過吧，船長，你笑什麼？而且你們看，這東西還能調整光柱的大小。”
　　隨著迪普的轉動手電筒的光圈，射出來白光迅速聚攏，被少年握在手中如同一把光劍。
　　少年玩性也強，拿著手電筒不斷比劃，光柱穿過迷糊不斷掃動。
　　查理斯看著那燈光，臉上的笑意漸漸消失，這東西說不定還真可以，不但比火把耐用，而且耐儲存，並且在這種濃霧狀態穿透性也強，他在心中把這東西劃定在下一次冒險的採購物資中。
　　“啊啊！！”站在查理斯腦後的莉莉忽然驚恐的尖叫起來。
　　“怎麼了？”查理斯把她領到自己面前。
　　“那……那邊，有一張臉！剛剛光柱掃過去的時候，有張臉。”
　　查理斯雙腳在石頭上一瞪，踩著石頭向著莉莉指的方向沖去。後面子彈上膛的聲音紛紛響起，船員紛紛跟上。
　　他們迅速穿過迷霧，找到了莉莉嘴中的大臉，才發現那不是一個人，那是畫在牆上的一張畫。
　　說是畫更像是一種小孩拙劣塗鴉，畫技雖然潦草但是這張畫要表達的情緒卻傳遞了出來。
　　那是一位拼命的掐著自己的脖子的赤裸人類，痛苦的表情呼之欲出，這種模樣再配上潦草的塗鴉下顯得格外詭異。
　　“查理斯先生，這東西是誰畫的？”把腦袋縮到他衣服裡的莉莉問道。
　　“相比這幅畫，我更想知道這堵牆是誰建的。”
　　查理斯用手摸著這結實的牆壁，濃厚的迷霧阻擋了他的視野，看不到這堵牆有多高有多寬。
　　他用黑刃試了試，發現這牆壁非常的結實，硬度幾乎能跟水泥媲美。
　　什麼樣的人才會在一片惡臭的沼澤中無緣無故修修一堵牆呢？從這淡黃色的顏色上看，也不像是基金會的風格，難道是“王”？”
　　“走，沿著牆走過去看看。”查理斯帶著船員們再次行動。
　　火光慢慢從那張畫上消失，那張恐怖的畫像忽然扭曲的動了起來，緊接著更多的淒慘塗鴉從牆內浮現出來，它們嘴巴張大發著無聲的哀嚎，相互糾纏，整面牆都被他們迅速填滿，與黑暗融為一體。
　　查理斯沿牆走了近兩個小時，終於走到了這面牆的盡頭，那裡唐突的出現一個闊口，裡面全被霧氣籠罩，看不出裡面到底是什麼。
　　好在查理斯這次添加了不少新道具這個時候剛好用的上，他從背包中掏出一個鏡盒，命令吸血鬼遠遠飛走後，直接打開鏡盒。
　　刺眼的陽光瞬間驅散濃霧，在場的所有人頓時被眼前的一幕被震撼到了。
　　只見在牆壁的闊口內，數堵牆壁在遠處相互交叉，在濕霧之中形成了一片極為巨大的迷宮。
　　每一面牆壁都極高極寬，仿佛這座迷宮是給身高百米的巨人建造的，光是站在旁邊觀看都有一種戰慄的感覺。
　　溫暖的光芒慢慢消失，那些牆壁再次隱入迷霧。
　　良久過後，刺耳的摩擦聲響起，查理斯抬起黑刃在牆壁上畫出一個箭頭。
　　“走！”他抬腳走入迷霧之中。
　　氣氛變得越發的壓抑，是人都看的出來，這地方很危險沒有誰想死，每個人都打起十二分精神。
　　雖然查理斯他們嚴陣以待，但是進入迷宮有一段時間了，沒有異常發生。
　　現在沒有異常只能證明危險還沒有出現，查理斯非常不喜歡這種等待的感覺，他的精神高度緊繃。
　　迷宮內並沒有石頭休息，查理斯的腳漸漸動凍的沒有知覺，他掏出懷錶後看了看時間，發現他們進入這座迷宮快有兩個小時了。
　　看了一眼地上的污水，查理斯用力在牆上畫了一個箭頭，轉身對著船員們說到：“再探索半個小時，如果還沒有任何發現，我們今天先到這裡，回船上休整後再出發。”
　　聽到這話，包括醫生在內的所有人都同時松了一口氣，這種地方實在讓人喜歡不起來。
　　時間一點點的過去，眼看著就要到半個小時，查理斯手中的黑刃忽然一甩，刀刃帶著殘影直接刺向水中，緊接著查理斯雙腳一蹬緊隨其後，他抓水中的刀柄用力一提，卻就發現刀面上什麼都沒有。
　　這次動手的不是查理斯而是理查。
　　“你發現了什麼？”查理斯在腦海中詢問。
　　“剛剛看到水面上忽然激起漣漪，我以為水裡有東西呢。奇怪，難道是我眼花了？”
　　查理斯用黑刃在水裡探了探，除了一堆的淤泥外什麼都沒有。
　　他站了起來看了看時間，“回吧，半個小時到了，休整好再過來。”
　　所有人頓時如釋重負，轉身就要走。然而查理斯再次核對人數的時候，臉上的一滴冷汗滴落。
　　“大家等等！！大副不見了！”


第八十二章 鼻行土著
　　聽到查理斯的說話，其他船員紛紛向著同伴四周打量，發現那位渾身纏滿繃帶的傢伙真的不見了。
　　每個人的臉上都露出一絲驚恐，自己的同伴就這麼無緣無故的消失了？
　　“大家最後一次看到繃帶是什麼時候？”查理斯壓住心中的不安對著船員問道。
　　“我。”彷徨的詹姆斯抬了抬手。5分鐘前，大副就在我的前面。”
　　“不對，十幾分鐘前，我好像就沒見過他了。”莉莉探出頭來。
　　船員們的說辭並不統一，但是大致能判斷繃帶就是這十幾分鐘內消失的。
　　看著四周彌漫的霧氣，眉頭微皺的查理斯扭頭看向奧德里克，“你變成蝙蝠，沿著我刻出來的箭頭找找，看看繃帶是不是在其他地方迷路了。”
　　奧德里克點了點頭，身上斗篷一展，變成蝙蝠飛了出去，蝙蝠可以用音波探路，這種大霧並不能阻礙他的尋找。
　　很快，吸血鬼回來了，看到他失望對著自己搖了搖，查理斯知道繃帶的失蹤肯定跟這座島有關。
　　查理斯背靠著牆壁眉頭緊鎖的想著對策。
　　相比恐怖猙獰的怪物，查理斯更討厭遇到這種情況，前者至少還有反擊的餘地，而後者，無論你有多強大，根本連應對的辦法都找不到。
　　“轟！！”就在這個時候，在迷霧中忽然傳來一聲巨響，把所有人嚇了一大跳，查理斯瞬間打開一個鏡盒，光明再次穿破霧氣，但是聲音響起的地方什麼都沒有。
　　緊接著四周的濃厚霧氣開始稀薄，查理斯感覺這地方正在發生著什麼不好的變化。
　　在所有人的注視下，他緩緩的開口了。“我們先離開這裡。”
　　旁邊的弗雷頓時急了，“船長！可是大副還沒有找到啊！”
　　“按我說的做，先出去再說。”查理斯說完，率先移動起來。
　　雖然這麼做對不起繃帶，但是他是船長，必須考慮其他船員的安全。這是他作為船長的任務。
　　能消失一個就能消失第二個，在不知道什麼東西引起繃帶消失的原因之前，繼續呆在這裡不是一個理智的選擇，他不能為了一個船員，把其他人的性命也搭上。
　　而且作為弗坦神信徒並且擁有強大恢復力的繃帶，應該沒那麼容易死亡，等出去後再想辦法把他救出來。
　　隨著船長下令，所有人開始沿著迷宮牆壁上的箭頭標誌迅速向著來路跑去。
　　濃厚的迷霧被火光破開，除了泥水被趟開的聲音，沒有任何聲音。
　　但是當人群換上第二根火把，查理斯的臉色有些難看起來，跑了這麼長時間，應該到了那迷宮出口了，為什麼還沒有到？
　　“等等。”查理斯喊停了船員們，仔細的在牆上辨別著那個箭頭。
　　仔細檢查過後，查理斯發現他刻意在箭頭裡面留的隱藏標誌都有，這箭頭就是他畫的，並不是別人篡改的。
　　標記在但就是走不出，查理斯感到十分疑惑，這迷宮到底是怎麼回事，難道會動不成？
　　不過查理斯進來之前，有考慮到這種情況，他用黑刃在指尖一割，迅速抹在蝙蝠鏡上，黑色毛髮在他臉上生長，腋下也開始迅速長出肉膜。
　　查理斯擺著那逐漸猙獰的腦袋對著船員們說到：“都站在原地別動，我找到入口後，回來接你們出去。”
　　迷宮再迷惑頂多只是算是平面，只要帶著船員們從上面飛，就可以直接找到出路。
　　幾秒過後，他的身體已經變換完成，蝠翼煽動的狂風把泥水吹的蕩起波浪，查理斯雙腳一蹬直接沖天而起。
　　巨大蝙蝠張開猙獰的大嘴，人類耳朵聽不到的超音波散開，碰撞到物體後又反彈回來，四周的一切他腦海清晰起來。
　　哪怕已經看過一次，當那巨型迷宮的結構在他腦海中成型，他還是感到非常的震撼。各種錯綜複雜的分叉路口讓人看的眼花。
　　查理斯不管那些分叉路口，徑直向著上方飛去。
　　隨著翅膀的快速煽動，查理斯發現了不對勁的地方，無論他升多高，旁邊的牆壁同樣如影隨形。
　　三分鐘後，查理斯在半空中懸停向下發送聲波，但遲遲都沒有等到反彈波，現在自己距離地面最起碼上千米了。
　　這顯然是不符合邏輯的，查理斯記得這種島嶼的外觀，哪怕之前有迷霧遮擋，他也能判斷這島沒那麼高才對。
