第九百一十章 手段
　　一層一層半米厚的隔絕牆從空中兩側落下，把網站內所有的房間都分割成一個個小方塊，讓彼此無法流通。
　　正在被向著住處送去的安娜跟押送她的戰鬥小隊同樣也被關在端矮的封閉的走廊裡。
　　伴隨著頭頂的燈光變成血紅色並且忽明忽暗，靠在椅子上的安娜嘴角拉到一個誇張的幅度。“呵呵，我說什麼來著，有些記憶不能亂看。”
　　“閉嘴！”一群大漢把安娜團團圍住，虎視眈眈的全部用槍口指著她。
　　這種紅色的時間維持了半個小時，其間四周的牆壁甚至微微顫動了一下。
　　可讓安娜遺憾的是，有東西從牆體內破牆而出的場景始終沒有出現。
　　當天花板的燈重新變成白色時，安娜被四周的人送到了之前的臥室再次被關了進去。
　　身體始終無法移動的她靜靜地看著天花板，如同木偶般一動不動，誰也不知道她現在在想些什麼。
　　半天過後，等到麻醉的藥效過去，安娜終於可以動了，可是她只能動半邊身子，另外半邊則徹底癱了。
　　接下來一段時間內，安娜依然被關押在那間房間裡，不知道是不是之前的原因，之後卡羅跟盧修斯再也沒有出現過。
　　負責迷惑跟審訊的人每天都在變，他們很快發現，現在的315跟之前的315相比，顯得十分地奇怪。
　　平時的時候非常安靜，但是有的時候開始情緒激動的開始哭泣。
　　之後問她的任何問題，都會得到答覆，可大部分都是一眼就看的出來的假消息。
　　她對食物的要求也有了變化，以前都是有什麼吃什麼，現在開始有了新的指定菜式了。
　　時間一個月一個月的過去了，安娜的身體依然沒有任何好轉，她半邊身體甚至因為長時間不動彈，已經開始肌肉萎縮了。
　　呈現出來的效果就是，一半身體性感，一半身體消瘦的嚇人。
　　隨著關押的時間越來越長，安娜的話也越來越少，並且開始拒絕跟IMF成員溝通。
　　又是一天的開始，這一次安娜再次被輪椅推到另外一間房間內。
　　可這一次跟之前不同，從門後面出來的人，不是那些身穿著制服的工作人員，而是其他東西。
　　它很高，最起碼有一米九，身形消瘦到讓人誤以為衣服下面是一具骷髏。
　　手腕部分跟脖子都被綠布包得嚴嚴實實的，似乎不想讓人看到下面是什麼。
　　本應該放腦袋的位置掛著一張面具，一張圓形的黃色微笑臉，本應該是代表開心的東西，配合那具怪異的身體顯得有幾分驚悚。
　　從它脖子上跟安娜完全相同的電子項圈，可以看出，它同樣是被關押的異常之一。
　　“安娜，你好，我是940，不過我更喜歡別人叫我Happy。”940坐在安娜面前說道。
　　看到安娜無動於衷的樣子，Happy繼續說道：“我知道你很痛苦很憤怒，但是其實大家都是關心你的。”
　　聽到這話，安娜終於開口說話了，話語間充滿著譏諷。“是嗎？他們撕走了我的一部分靈魂，並且還把我的身體弄成這樣，這叫關心我？”
　　“讓我猜猜看，那些傢伙開始動用身邊的狗勸降了是嗎？想讓我也當狗？”
　　那張圓形黃色微笑臉搖了搖頭，“這不叫當狗，我是IMF的外聘人員，我已經為IMF工作了80年，我能用我的人格保證，IMF是最有契約精神的組織。”
　　“只要你能答應他們的要求，並且跟他們簽下合同，他們絕對不會反悔。”
　　安娜向著右邊撇了撇腦袋，“既然你說得這麼誘人，我隔壁的那個老頭怎麼不跟你們簽訂合同？？”
　　“那不一樣，681是個瘋子，思維邏輯跟正常人完全不一樣，但是你很顯然跟他不一樣，你的思維非常具有邏輯性，我相信只要能理解我們做的偉大事業，絕對可以會加入我們的。”
　　“其實，我也知道，因為各種各樣的原因，有些人在沒有得到教育的情況下沒有任何是非觀，把殺人當成吃飯喝水一樣簡單，但是我們只要糾正他的錯誤，他就可以成為可控的。成為無害的。”
　　“這個網站，你被關在幾樓？”安娜忽然開口說道。
　　“我有我自己的宿舍，我住在最上面，就跟其他同事們一樣。”
　　“同事？別的同事也會跟我們一樣帶狗鏈嗎？別自欺欺人了，你就是被他們馴化的一條狗！”
　　安娜用右手臂把自己的身體撐起來，仰著脖子盯著面前的大笑臉。“契約跟合同只有在實力對等的情況下才有效果，否則這所謂的契約在這些人的口中，只是一張隨時可以丟棄的紙，別人只要動動手指，項圈裡面的毒針就能要了你的命！”
　　“別人又當裁判又當運動員，你真傻還是裝傻？我真的把他們在意的最後一點東西都交出來的話，恐怕我連連活命的機會！”
　　聽到安娜說這話，940明顯有些生氣了，他的語氣還是變得有些重起來，“你再耗下去又有什麼用？我直接實話跟你說吧，他們手中能逼問的可不只有451。”
　　“如果你是再不做選擇的話，他們真的要動用最後的手段了，那個時候你可就不止他癱瘓這麼簡單了，因為之前，你讓451失控的原因，他們把你的危險等級再次提高了一層。”
　　“走好不送，回去告訴他們，今天我還是要吃鹽烤豬排，記得要用海鹽烤，礦鹽我不吃。”
　　隨著940走後，當天別說鹽烤豬排了，連淡水只有可憐的一小杯。
　　他們在這一刻算是徹底撕破臉了，接下來對方的舉動，安娜已經猜到，好話壞話已經說盡，對方肯定要開始使用些手段了。
　　又是一天早上，天花板上的燈開始閃耀紅光，在這裡住這麼久了，這種情況已經見怪不怪了。
　　異常突破收容時有發生，可最終他們總能搞定，很顯然，面對收容的所有東西，他們早就已經準備了各種對策。
　　拉了拉披在身上都杯子，安娜托著半癱的身體，安娜向著早餐那裡挪去，她臉上的黑眼圈很重，非常的憔悴。
　　這些天晚上每過半個小時，他們都會通過喇叭發出刺耳的聲音，把她吵醒，讓她現在極度睡眠不足，白天精神恍惚。
　　最主要的他們還把溫度還調低了，在只有一張被子情況下，安娜每天晚上都會被凍醒。
　　好不容易挪到門口，她發現上面只有兩顆土豆跟一碗結了冰的淡水。
　　失眠，寒冷，饑餓，這些折磨讓安娜的精神狀態越來越差，但是她知道這僅僅只是開始。
　　對方不能只有這麼點手段。


第九百一十一章 折磨
　　“咳咳！咳咳咳！！”被關在十幾平方米的牢房內的安娜此時臉色蒼白，嘴角抽搐。
　　她全身蜷縮在牆角，身體抖得厲害，眼前一片模糊，用那唯一能動的手緊緊地揪住胸前的衣服。
　　心悸胸悶頭疼，不同的難受跟著饑餓失眠還有寒冷，不斷疊加在安娜的身體，折磨著她的心智。
　　安娜明白自己現在是怎麼回事，對方在自己的食物中下藥了，他們在企圖摧毀自己的意志。
　　這並不意外，她早就猜到，所謂先禮後兵，之前的禮自己已經接過了，剩下的就只有兵了。
　　“315，放棄抵抗服從於我們，把你知道的一切都說出來，那麼你所遭受的一切都將會消失，否則的話，這僅僅只是開始。”冷冰冰的聲音從牆壁上傳了出來。
　　安娜用盡全力的抬起頭來，看著牆上露出一個嘲諷的笑容後，緊接著重新再次重新躺下。
　　慢慢地她的呼吸急促起來，極差的臉色憋得通紅，這一次是房間內的氧氣量被降低了。
　　短暫的幾分鐘過去，安娜居然被憋著暈了過去，等她再次醒來時，附近本回答正常的氧氣量再次開始降低。
　　如此反復幾次後，安娜被折磨得連動的力氣都沒有了，直接癱在地上大口喘著氣，牆壁上再次傳來他們的聲音。
　　“315異常，我再次重複一次，放棄抵抗，你身上的一切都將會消失，否則的話，這些苦難僅僅只是開始。”
　　“哼哼……哈哈哈！”趴在地上的安娜用盡全身的力氣大聲地笑了，她嘴巴喃喃的似乎想要說些什麼。但是最終卻什麼都沒有說。
　　見對方依然硬抗，新一輪的折磨開始了。
　　IMF做事都十分的嚴謹，哪怕在折磨這種事情上同樣如此，他們用最科學的方式折磨虐待安娜，讓她在收到最大痛苦的同時，身體又不會收到永久性損傷。
　　時間一點點地過去，伴隨著沒日沒夜的折磨，淡水跟食物已經被下降到了幾乎沒有的地步，安娜的身體陷入嚴重的營養不良。
　　她所剩無幾的脂肪完全消解後，就開始消解她的肌肉了。
　　本應該性感誘人的身體正在逐漸變成消瘦枯萎，柔順的頭髮開始變得乾枯發白，可哪怕是這樣，安娜依然沒有屈服。
　　鼻子上被填了一道疤痕的卡羅氣惱地把手中的筆用力向著桌子上一拍。“這傢伙的意志力未免太強了！都這樣了還不說。”
　　他坐在監控室內，寬敞的房間擺滿了各種設備，身穿IMF統一制服的工作人員在裡面忙碌著。
　　巨大螢幕旁邊端著杯子的斯圖爾特女士用勺子搖著咖啡裡面的方糖，話語中帶著一絲得意。“我之前說什麼來著，動用強硬態度之前必須要想清楚，這是最後的手段，如果這個辦法也解決不了，連後悔的餘地都沒有。”
　　“先說好啊，審訊授權可是你們兩個申請的，451也是你們帶過來的。弄成這樣的局面，上面要是追責下來，可跟我沒有任何關係。”
　　看著旁邊那胖女人醜惡嘴臉，卡羅心中不由的感覺噁心，都這個時候了，她居然還在想著害怕擔責任，果然女人就是女人。
　　旁邊一直沒有說話的盧修斯走上前來，眼睛死死地盯著螢幕裡面的安娜。“已經這麼久了，不能再跟她拖了，申請131異常使用權限。”
　　遲遲沒有結果，讓他的心感到強烈的不安，他有種預感，再拖下去恐怕要出事了。
　　這話一出，頓時讓旁邊的兩人瞳孔頓時微微一縮。
　　斯圖爾特把送到嘴邊的咖啡放了下來，“之前451都那樣了，你們還想讓別的異常跟她進行交互？我不同意，別忘了這裡還是我的工作地點，315是負責的異常，你們才是外來的！”
　　“斯圖爾特主任，對於這件事情，你無權發表意見，我們受異常部直接管轄！現在請你出去！如果不服，你可以去告我們。”卡羅語氣極差的反駁到。
　　臉色鐵青的斯圖爾特用力把手中的咖啡杯放在桌子上，褐色的液體撒出來少許。“很好！你們說的每一句，我都會向馬克博士轉達的！”
　　聽到那高跟鞋撞擊地面的聲音越來越遠，卡羅扭頭看向自己的同伴，表情顯得有些憂心忡忡。“真的到了那一步嗎？”
　　盧修斯沒有說話，他走到旁邊的電腦旁邊，迅速敲打，一行行字在他打開的介面中跳出。
　　<[user is found] User Unknown，Welcome.>
　　<歡迎使用-C-75終端V2.13，授權人座標定位中……>
　　<授權以找到，4級安保加密。>
　　<請再次確認許可權。這是最後的警告。>
　　<許可權已確認=%“*]“[@#-正確>
　　<131申請以接受，等待異常部核查中……>
　　看著螢幕上從上落下的那一行行，卡羅臉色陰沉地說道：“如果131同樣跟451一樣被失控呢？”
　　盧修斯緩緩地呼了一口氣，“那就只能讓午夜出面了。”
　　“真的有必要？這種的異常也值得午夜出手？別忘了，它只能使用2次了，實在不行，就繼續關押著吧，等以後再找辦法，別鑽牛角尖。”
　　盧修斯緩緩地搖了搖頭，“不，我不是鑽牛角尖，315不是普通的異常，她遠比你想像的還有價值。”
　　“那些獻祭儀式絕對不止轉換那麼簡單，神秘部已經破解了一部分了，並且發現極具研究價值。”
　　“哦？他們破解出了什麼？”
　　“沒告訴我，我們的許可權都不足。”
　　想到連擁有4級許可權的自己都無法告知，卡羅已經能想像得到那些東西的價值了，他也知趣的沒有再問。
　　兩人忽然停嘴，一時間房間內安靜下來，他們跟著房間內的其他工作人員，默默的看好螢幕裡面的安娜。
　　忽然，螢幕忽然一暗，天花板上的燈光再次切換成暗紅色。
　　異常逃脫這種事情，在場的所有人都見怪不怪了，安靜地等待著結束。
　　當天花板上的燈光重新變回白色，他們繼續開始工作。
　　可當卡羅看到螢幕裡面畫面時，瞬間感到後頸發涼，“315呢！她去哪了？”
　　本應該關押的安娜的房間中，此時已經空空如也。
　　“她身體都癱瘓了！怎麼可能逃脫的！趕快定位項圈位置！”


第九百一十二章 吸收
　　“別定位了，你看右側牆上！”隨著監控鏡頭迅速轉向，他們看到監牢右側用鈦合金做成的牆壁居然被燒出一個洞來。
　　洞口的邊緣還有零星的綠色火焰向著四周蔓延，這明顯是315的能力。
　　“糟糕！牆壁那邊是681的牢房！這女人到底要幹什麼！趕快把鏡頭切過去。”
　　可當他們切過去後發現，681裡面那邊的鏡頭漆黑一片，很顯然是被破壞了。
　　“拉警報！封閉所有樓層！作戰小組出動！”
　　就在他們急的如同熱鍋上的螞蟻時，安娜通過腐炎燒穿一層層的牆壁向著早已經定好的位置前進。
　　她的身體雖然跌跌撞撞，可卻並沒有癱瘓，其實兩月前，她的半邊身體就已經恢復了。
　　只是為了讓他們降低戒心，才一直偽裝下去而已。
　　安娜身體猛地踉蹌了一下，好懸沒摔倒，雖然沒有癱瘓，可她現在的身體太虛弱了，她實在太餓了。
　　忽然，她張開嘴巴，露出那因為饑餓而浮腫發亮的牙齦。
　　隨著她狠狠地咬住自己的小臂上瘋狂地撕扯，血液不斷滴落在地上。
　　一整條前旋圓肌帶著血液被她吞咽下肚，她感覺到美味極了。
　　這是她這些天以來吃的最豐盛的一餐，她的胃終於不疼了，精神也明顯好了一些。
　　而且劇烈的疼痛逼走了安娜身體其他不良感受，她至少表面上恢復了正常。
　　安娜明白，這種感覺只能維持一段時間，她必須趁著自己身體能動之前，找到逃脫的辦法。
　　空中還在不斷落下金屬牆擋住她的去路，可在安娜的腐炎面前卻沒有任何作用，她現在擔心的不是這個，而是自己脖子上的項圈開始響起的滴滴聲。
　　那是正在向著自己體內注入的麻醉藥劑，她必須想辦法抵消這東西才行。
　　又是一棟金屬牆壁迅速落了下來，安娜按照一定角度，把自己血肉模糊的左臂，迅速向著牆下放去。
　　“哢嚓”一聲，她的小臂直接被碾成了兩節，恰到好處的角度讓她的前小臂骨被削成了一根鋒利的骨刺。
　　已經徹底把嘴唇咬穿的安娜單手用力在地上一撐，牆角邊緣被壓住的血肉被硬生生地扯了下來，白色的骨髓跟猩紅的血液順著骨刺的刃口不斷向著地上滴去。
　　又一層牆壁被燒穿，面前豁然開朗，安娜面前出現一間關押自己完全相同的房間。
　　佈局雖然完全相同，可這裡噁心多了，牆壁上跟地板上到處都塗抹著人類的血液跟糞便，空氣中的劇烈臭味讓人感覺到窒息。
　　安娜迅速破壞了監控後，把目光鎖定到東南角的那個污垢的角落，她看到了一個老人蜷縮在哪裡。
　　這人的身上跟臉上比這件房子也乾淨不到哪去，滿天的綠頭蒼蠅在他的乾枯結塊的毛髮間爬來爬去。
　　這就是681，他們口中可以擁有穿牆能力還有血肉傀儡控制能力的異常。
　　“6我是你的鄰居，沒有時間結束了，快點走！我們必須放出更多的同伴，才能出這裡逃出去！”
　　隨著那老人緩緩從角落站起，“嗡”地一下，他身上的蒼蠅向著四周飛散。
　　“逃？”他看著眼前模樣極度慘烈的安娜，又看到空中忽明忽暗的紅色燈光，681似乎明白了什麼。
　　木訥的臉上逐漸變成狂喜，他並沒有攻擊安娜，而是婁著身體就向著那洞口走。
　　“等等！先別急，我們需要一個計畫。”安娜的手向著他的那污垢的手臂抓去。
　　隨著兩人的手臂一碰，在681完全沒有預料到的情況下，綠色腐炎順著他的袖子蔓延了上去。
　　681的身體開始高頻的顫動起來，可這種能力卻對來自原初之火的腐炎完全沒有效果。他的身體正在迅速燒成灰。
　　“你！！”681難以置信地看著面前的安娜，他怎麼也沒想到對方居然會在這個時候攻擊自己。
　　他最後的畫面只有安娜開心的笑容，下一秒，綠色的火焰吞沒了他的頭顱。
　　就在那火焰向著681的身體燒去的時候，安娜雙腳用力一蹬，身體如同獵豹般沖了上去，猛地舉起手中骨刺，直接把對方開膛破肚。
　　遺物中才會擁有的黑色源質即將被腐炎吞沒的那一刻，被安娜用手掏了出來。
　　緊接著她掏出藏在內衣裡面的那塊海鹽，迅速在污垢的地面開始畫出吸收法陣。
　　這東西是之前不斷要求吃鹽烤豬排從上面攢下來的鹽粒，準備了這麼久就是這麼一天。
　　等安娜畫完，他手中681的黑色源質已經縮小了一小半了。
　　沒時間耽擱了，安娜再次舉起骨刺，直接給自己開膛破肚，緊接著舉起那黑色源質，用力在自己胰腺上面一按。
　　地上的海鹽開始迅速變成黑，表情極度痛苦的她身體開始高頻顫抖起來。
　　這種顫抖不是普通的顫抖，而是仿佛由好幾個安娜在原地不斷的重疊，伴隨著顫抖，她的皮膚開始撕裂。
　　在顫抖中，她的皮膚開始撕裂，血液飛的到處都是。
　　本應該套在安娜脖子上完全卡死的電子項圈，居然忽然穿過了安娜的脖子，跟著那些血液一起被甩到牆上。
　　也就在這時候，時刻準備的作戰小隊此時也趕到了，他們舉起手中的自動步槍，對著安娜迅速點射起來。
　　可十分詭異的是，不斷他們射出來的是什麼，都直接穿過了安娜的身體，打在後面的牆上。
　　“不好！！315吸收別的異常的能力！她吸收了681！快去把雷霆小隊找來！”
　　作戰小隊隊長還沒說完，綠色的腐炎忽然從空中出現，向著他方向飛去。
　　等他們紛紛規避後，再次從掩體中探出頭來，卻看見之前的315已經不見了，地上只留下一個圓形被灼燒過大洞。
　　看著那大洞，作戰小隊隊長表情極度凝重的用手按了按耳麥。“卡羅主任，能克制681的α合金在315跟紙糊的差不多，這下要出大麻煩了。”
　　“嗯嗯，我知道了，啟動最終方案。”
　　安娜如同一條魚般在網站內迅速地逃竄，發了瘋般不斷把所有的異常都放出來。
　　網站內的任何反制措施在安娜面前都如同虛構，能擋住她新能力的擋住她的腐炎。能擋住她腐炎的，卻擋不住她的新能力。
　　更讓這個極地網站的領導部門焦急的是，315似乎不止能吸收一種異常，她的能力正在不斷的變強。
　　此時，整個收容異常的網站此時在她的眼中，完全就是一個任人挑選的寶庫。


第九百一十三章 安娜
　　“快快快！！所有人跟上！！監控顯示，315正在負15層企圖釋放350，我們必須在她弄出更多麻煩前，制服住她！”
　　一隊作戰小組順著繩索利用滑輪，在安娜開闢出來的孔洞中不斷滑落。
　　“她現在吸收了681的能力，普通的物理攻擊能力已經不起作用，郊狼，等會，記得使用214反制她的新能力。”
　　“所有人禁止近距離跟她接觸，對方會召喚某種腐蝕性極強的火焰，碰到就死。”
　　“手雷全部給我換成麻醉霧囊，315必須是活得。”
　　聽到這話，旁邊的一位女隊員表情驚訝的看向自己的隊長，“李隊長，都最高危險了，還不讓使用致命武器？”
　　“別廢話！把注意力給我放到要用的地方，我們是軍人，服從命令就行了！”
　　雖然沒有告訴自己的隊員，但李彪明白這條命令的原因，對方居然有讓人體吸收異常的辦法，這無限的提升了315的真正價值。
　　如果IMF能從她身上獲得這種能力，那麼這種能力將會徹底改變整個世界。
　　一想到自己曾經遭遇過的各種異常的能力將會被人類掌握，那將會是一個怎麼樣的場景。
　　人類的軍事，科研，醫療，不同層面上都將發生翻天覆地的變化。
　　異常長期影響社會穩定的原因之一就是因為它們的極度的不穩定，除了少量異常找到了讓它們可控的辦法，大部分異常都是危險跟不講邏輯的。
　　為了收容跟關押這些東西，IMF每年都需要消耗海量的資源跟人員，如果真的有辦法在不留任何副作用的解決掉它們。那簡直太誘人了。
　　誘人到哪怕作為IMF最基層的作戰小組的組長，也感到心動不已。
　　“嗖嗖嗖~噠。”滑輪上面的他們瞬間落地了，十多位成員中一位矮個子，單手按住旁邊的金屬牆，緊接著他在自己手臂上的金屬鍵盤上，飛速的敲打幾下。
　　負15層的所有光源在微微閃耀了幾下後黯淡了下來，緊接著作戰小組的成員，打開了頭盔裡面的熱成像跟夜視。
　　李彪放開托住槍匣的左手，對著自己的隊員們掌心向下，由外向內揮動，緊接著中指，指尖向下，一前一後交替向前移動。“A陣型，無聲前進。”
　　他們的靴子明顯是專業的，行走沒有一絲光源的走廊中沒有發出一絲聲音，所有人都握著手中槍械，縮著脖子謹慎前行。
　　走了差不多有五分鐘左右，站在劉彪左側的一位隊員忽然舉起左手開始迅速打手勢。“隊長，我看到419了，它正在3點鐘方向天花板上游泳。”
　　“只要它不妨礙我們直接無視，我們的任務優先順序永遠是收容315，前方左拐，2號區已經被‘不死鳥’巡查完畢。”
　　“都速度點，我們不能讓它再往下了，你們都明白最下面有什麼，放出來會有什麼樣的後果。”看到隊長的手語，所有人的心跳開始加數，步伐開始加快。
　　空間正在不斷的減弱，就在他們即將轉過一道彎時，李彪猛地舉起單手，用力握拳。
　　所有人瞬間停住了，他們很快明白為什麼要停下了，因為他們同樣也聽到了拐彎處的微弱聲音。
　　在這完全無光的地方，這種聲音明顯是不對勁的。
　　李彪極度小心從那拐角探出提頭來，下一秒他的瞳孔瞬間縮到了極小。
　　乾枯發白的頭髮披頭散髮的蓋在一個瘦弱女人的臉上，這女人的左臂完全從小臂處直接截斷，在用來卡住血管完全被血液浸透的繩索下面，是直接暴露在空氣中的森森的斷骨。
　　此時的她看起來很餓，趴一具屍體上如同喪屍般大口撕扯著什麼，黏稠的血液順著她的下巴滑落滴在她的衣服上，把她胸前完全浸透。
　　作為作戰小組的領頭者，劉彪曾經看過各種畫面，但是唯獨今天的這一幕完全震到他了。
　　他看過315的文檔，上面說對方是一個美貌的女性，可跟現在完全不是一回事。
　　愣了兩秒過後，劉彪馬上想起了自己的任務，他悄悄的從腰間拿出一瓶高壓氣體緩緩的打開。
　　某種無色無味的氣體開始在空氣中蔓延，這種東西極度難以被察覺，當察覺到的時候，目標已經中招了。
　　可事情卻不是如他們想得那樣發展，就在他們等待著對方倒地的時候，旁邊的牆壁忽然如同門簾般被拉開，一位身穿紅色挺拔西裝，面帶猙獰小丑面具的人從裡面沖出。
　　“唰！”一張黑桃K削在了一位隊員的脖子上，他的腦袋如同西瓜般滾落到地上。
　　受到襲擊，劉彪等人再也無法隱藏，紛紛開槍反擊，槍聲打破了黑暗的安靜。
　　聽著遠處的拐角傳來的動靜，勉強吃到七分飽的安娜停下來擦了擦嘴。抓起地上的屍體迅速拼接了起來。
　　沒過多久，兩具由血肉跟沙發拼接而成的破爛布娃娃搖搖晃晃的向著拐角走去。
　　這是她新獲得的新能力，可以利用一些東西“創造”生命，現在這種情況下，這些東西實力不強，但是勉強可以斷後。
　　安娜明白，現在自己絕對不能被別人粘上，自己的頭頂上方天知道有多少人，單獨莽撞是不行的。她現在必須聯合所有能聯合的力量。
　　安娜的身體再次高頻顫動，她緩緩地沒入地板之中。
　　來到負十六層的安娜一扭頭，向著旁邊一扇被鋼鐵封閉的門沖去，綠色的腐炎憑空出現，迅速把那扇厚度近兩米的門燒穿了。
　　剛走進去，他就看到一位臉上沒有其他五官只有一張誇張大嘴的巨型女人，被厚厚的束縛衣綁在床上。
　　“走！出去！逃出去！能鬧多大鬧多大。”安娜把她身上的束縛衣解開，用手中的骨刃切開包裹著她全身的繃帶。
　　七八根慘白的蜘蛛腿從束縛衣服裡面伸出，支撐住旁邊的地面，把那女人整個吊了起來。
　　越來越多的異常被她放了出來，安靜的負16層也開始亂了起來，正在向著安娜方向趕來的作戰小隊被這些東西拖住了後腿。
　　“不行，還不夠亂還不夠！”安娜的身體再次下潛，她來到了第十七層。


第九百一十四章 最後一層
　　安娜其實想找到曾經那兩人口中所說的“不可描述”。
　　按照他們的說法，它既然是整個網站危害性最大的，那麼如果把它放出來，絕對可以讓現在這種局面更亂。
　　局面越亂，自己才有機會尋找生機。
　　當然了，如果條件允許，可以把這種異常吸收，那就更好了。
　　現在的安娜除了那個681之外，還吸收了兩種，這兩種能力是能一眼就能看出來的。
　　地表的基金會並沒有地海的基金會的習慣，把遺物的檔案放在旁邊。這讓她哪怕有著可以吸收異常的能力，也十分的被動。
　　雖然安娜想吸收這些異常增強自己的實力，可是在沒有弄清楚他們的具體能力是什麼的情況下，她不敢吸收太多。
　　又是一扇門被腐炎融化，這一次裡面關押著的是一塊有著小房子大小的琥珀。
　　“看看是誰來了？是個女人？我喜歡女人，你好啊，我的女朋友。”亮黃色的琥珀中傳來一個朦朧的聲音。
　　“能交流？”安娜顯得很意外，放了這麼多異常，這還是第一個。
　　大部分情況下，異常都不會交流，甚至直接攻擊自己的也有過好幾次。
　　不過也是，如果真的能交流，那大部分情況下也不會收容起來。
　　“別愣著，外面現在亂得很，想要逃跑就趁現在。”安娜開口對著那琥珀說道。
　　“我為什麼要逃？逃又能逃到哪去？你不如跟我一樣安靜的呆在這裡，我想跟你好好聊聊天。”
　　巨大的琥珀中模糊的出現了一個黑色虛影。但是從那怪異的輪廓來看，絕對不是人類。
　　安娜眉頭一皺，她感覺跟這東西聊天有點浪費時間，轉身就打算離開。
　　就在她準備鑽出去的時候又忽然停住了，安娜轉過身來看向眼前的琥珀問道：“你知道整個網站最厲害的異常都被關押在幾層？”
　　“哦？你在問他們？就在下麵四層，記住了，三層的下面有十多米厚的堅冰，那只是偽裝罷了，欺騙別人以為已經到底了，其實最後一層就在堅冰下面。”琥珀裡面的黑影絲毫不掩飾地說道。
　　安娜上下打量著眼前的琥珀幾眼，有些疑惑這傢伙這麼好說話為什麼要被關押起來。
　　按照IMF的尿性不是應該蠱惑這東西，為他們服務嗎？
　　她轉身就準備離開，可就在她扭頭的瞬間胸口忽然一疼，一把鋒利的骨刺瞬間穿胸而出。
　　安娜激動的驚愕的看著眼前的披頭散髮，渾身充滿血腥味的女人。
　　當看到枯發間那雙瘋狂的眼睛，安娜這才反應過來，那是她自己。
　　“撲哧”一聲，骨刺被拔了出來，安娜捂著胸口痛苦的倒地。
　　她的身體開始逐漸液化，最終變成了地上一攤亮黃色的液體。
　　殺了“安娜”的安娜收回骨刺，極度警惕的看著遠處的琥珀迅速向後退去。
　　“別走啊，很少有人願意跟我聊天，我們再聊聊吧。”琥珀裡面的聲音輕柔的繼續說道。
　　現在安娜終於明白，IMF為什麼要把這東西關在這裡了，能被關押的沒有一個是省油的燈。
　　雖然差點被那東西陰了，但是對於它口中的資訊，安娜決定有選擇性的相信，畢竟這樣總比無頭蒼蠅一樣亂撞好。
　　地面再次腐化，安娜不斷的向著下面落下。
　　就在她來到琥珀口中的第三層時，發現一位身穿大好色西裝的小丑，筆直的站在那裡。
　　“啪啪啪”他對著從天而降的安娜不斷的拍手，似乎稱讚對方的能力。
　　“別跟了，趕緊逃吧。”安娜眉頭微皺的看著眼前的小丑。
　　這傢伙是她在負11層放出來的異常，可他出來後並沒有跟其他異常一樣瘋狂的逃竄，又或者攻擊。而是就時不時的出現在自己的身邊。
　　小丑脫下頭頂上的禮帽，把那白手套的右手伸進去輕輕一抓，一把鮮豔的菊花送到安娜面前。
　　安娜強忍住翻白眼的動作，繼續腐化最後一層地面。
　　當混凝土的地面消失後，出現在安娜面前的真的是厚厚的堅冰，這讓安娜對琥珀的消息更信任一些。
　　小丑圍繞著安娜如同跳芭蕾般迅速轉身，當它忽然停住，手中出現了一枚晶瑩剔透的紅寶石。
　　它用手指先指了指手上的寶石，又指了指戴在安娜手中的空指環。
　　“你要閑的沒事，去把這一層異常的所有門都給我打開！老娘煩著呢！！”安娜沒好氣地說道。
　　小丑點了點頭，它從袖口掏出一塊面巾大小的紅布向著自己的頭頂一罩。
　　隨著紅布落下，小丑那挺拔的身影已經不見蹤影。
　　小丑剛走，遠處的拐角處就出現了幾個佔據整個走廊的機器人。
　　安娜的身體瞬間高頻顫抖，直接順著地上的堅冰不斷向下鑽去。
　　堅冰層很厚，但是在安娜面前卻沒有任何作用，她輕鬆的穿了過去。
　　最後一層剛到就感覺不對勁，這地方太安靜了。
　　旁邊的牆壁也不是冷冰冰的金屬板，而是那種褶皺的吸音紙板。
　　這地方不大，總共就三扇門，安娜來到了最大的那扇面前，上面寫了一個大大的43。
　　“這個就是‘不可描述’嗎？”安娜心中暗道。“來吧，讓我看看，你這個不方又不圓的東西到底長什麼樣。”
　　隨著安娜右手輕輕打了一個響指，綠色的腐炎憑空出現形成一個門狀的圓環，靠在上面不斷的灼燒。
　　關押“不可描述”牢籠不知道是什麼材質的，仿佛能可以隔絕一切，連能燃盡一切的腐炎也依然侵蝕得很慢。
　　雖然腐蝕得很慢，但是在沒有人打擾的情況下，三米多高的火焰門終於燒穿了，外面的光源瞬間照了進去。
　　安娜迅速向著地下潛入的同時，眼睛向著裡面看去，卻發現裡面空蕩蕩的，什麼都沒有。
　　“怎麼回事？”
　　下潛的安娜忽然停住了，她想了想後控制一團腐炎向著門裡面靠去，綠色的火焰在裡面逛了一圈還是什麼都沒有碰到。
　　下潛的安娜停下來，她想了想後控制一團腐炎向著門裡面靠去，綠色的火焰在裡面逛了一圈還是什麼都沒有碰到。
　　下潛的安娜停下來，她想了想後控制一團腐炎向著門裡面靠去，綠色的火焰在裡面逛了一圈還是什麼都沒有碰到。
　　下潛的安娜停下來，她想了想後控制一團腐炎向著門裡面靠去，綠色的火焰在裡面逛了一圈還是什麼都沒有碰到。


第九百一十五章 手
　　下潛的安娜忽然停住了，她想了想後控制一團腐炎向著門裡面靠去，綠色的火焰在裡面逛了一圈還是什麼都沒有碰到。
　　緊接著，一切都開始倒轉，收容室內的腐炎沿著之前進去的軌道，重新來到了安娜的面前消失不見。
　　腰間已經完全沒入地下的安娜此時也回到了地面的同時，那扇收容室被腐炎融化的厚重合金門，重新癒合再次合攏。
　　緊接著新的一輪迴圈開始了，下潛的安娜忽然停住了，她想了想後控制一團腐炎向著門裡面靠去，綠色的火焰在裡面逛了一圈還是什麼都沒有碰到。
　　安娜的動作原地不斷地重複，四周如同默劇般沒有任何聲音。
　　房間內的一切都在起點跟終點之間迴圈著，似乎準備就這樣一直延續到時間的終點。
　　短暫又漫長的十分鐘過去了，事態終於發生了新的變化，身體不斷在地下跟地面不斷移動的安娜，終於把腰部以上也沒入地下。
　　只剩一雙眼睛露在地表外面的安娜疑惑地看著遠處的空空如也的收容室，心中暗道：“這不應該是空的才對，是不是我漏掉什麼東西？”
　　她知道IMF如此巨大的組織，他們不可能在地下一公里的地方平白無故的建造一棟空房。
　　她現在很懷疑之前的盧修斯是不是在騙自己。
　　“要不要把其他兩扇門打開？”安娜心中想著這個危險係數很高的動作。
　　她知道這樣很危險，可是現在自己選擇的餘地幾乎沒有。
　　這個網站位於極地，自己想要離開這裡，只能借助飛行工具，如果不徹底把這里弄亂成一鍋粥，哪怕能從這裡逃出去，也逃不了多遠。
　　要知道這裡地方500公里範圍內可沒有任何一個活人。
　　“噠~”伴隨著皮鞋落地的一聲輕響，那位身穿筆挺紅色西裝的小丑伴隨著彩色紙煙花，出現在安娜面前。
　　現在的他不知道從哪里弄來一頂帶璀璨紫色閃片的高禮帽，扣在自己的頭上。
　　小丑拿下帽子，十分紳士的對著安娜鞠了一躬，露出面具後面空空如也的空間。
　　這件衣服裡面什麼都沒有，跟鬧鬼一樣直接懸浮在空中，這位小丑根本沒有本體，又或者這件衣服跟面具才是本體。
　　“說話，上面的情況如何了？”安娜對著它問道。
　　小丑重新把帽子帶好，有些幾分無奈的聳了聳肩，他那帶著白手套的右手迅速一翻，一張帶著星星花紋的魔術布出現在他手中。
　　魔術布在安娜身上輕輕一罩，當她回過神來時，發現自己已經還回到了十六層。
　　當她抬起頭來，頓時急促又痙攣地呼了一口氣，眼前的一幕絕對超出她的想像。
　　之前被她腐炎腐化出來的小洞，如今變成了巨大擴口，上面的整整七層此時崩裂形成了一個巨大的空洞。
　　破碎的天花板跟屍體還有各種模樣怪異的異常如同沒有重力般在空中浮動。
　　哀嚎咆哮聲，斷裂電線的劈啪聲，還有水管的流淌聲混合在一起響成一片。
　　“這……都是你幹的？”
　　聽到安娜難以置信的說出這話，小丑連忙舉起手指輕輕地晃動著。
　　這時上方的情況又一次發生了變化，亂成一團的一切瞬間回歸原位，甚至連之前安娜燃燒出來坑洞也消失不見。
　　之前的所有聲音瞬間消失不見，一切都仿佛回到了失控之前的起點。
　　“你弄的？”小丑叼著寫著這一行字的撲克，來到安娜面前。
　　“噓~！安靜”安娜用口型無聲的對著面具說道。
　　如此反常的現象讓安娜馬上想起剛剛在最下面一層打開那扇門，還有門後面的空無一物。
　　她現在反應過來了，那裡面的東西很顯然並不是什麼都沒有，只是它的存在自己無法感知到而已。
　　之前的盧修斯的否定描述再次出現在安娜的腦海中。
　　“它不是圓的，它不是方的，它沒有智慧，但它並不愚蠢，它不是生物不是植物，它不是重的，它不是死的，它不能跟任何物體發生摩擦。”
　　這位整個網站危害最大的異常，真的被安娜放出來了。
　　可安娜現在卻陷入一個矛盾當中，她釋放這東西出來是為了對付IMF，可她現在連這東西是什麼有什麼能力都不知道。那麼她現在該如何利用它逃跑呢？
　　“噠噠噠~！”遠處的拐角處忽然傳來了厚重的顫動聲。
　　安娜對著旁邊的小丑使了一個眼色後，身體迅速顫動起來縮入了旁邊的牆中。
　　當小丑拿出魔術布把自己抹除的瞬間，遠處拐角處走過來，一輛猶如坦克般的機器人。
　　這一層明顯完全交給機械管理了，這架巨大的機器人緩緩的走了過來，頭頂的各種不同的偵測設備向著四周不間斷無死角的掃描的整個空間。
　　但它明顯沒有能力掃描牆體，並沒有找到安娜。
　　當這東西顫抖聲中緩緩在另外一個拐角處消失時，安娜從牆體探出了頭來。
　　此時的她明顯感覺有點不對勁，之前自己已經弄這麼大動靜，IMF居然還有閒工夫派機器人進行日常巡邏？
　　按照正常的劇本，這會不是應該各種配合默契的戰鬥小隊，開始從四面八方圍剿自己跟那些逃脫出來的異常嗎？
　　現在的異常讓她馬上再次聯想到剛剛自己放出來的東西。
　　安娜眉頭緊鎖的想了想，她走到重新出現的小丑面前伸手向著它脖子握去，但手臂卻輕易的從小丑面具下端穿了過去，什麼都沒摸著。
　　見對方沒脖子，安娜只能作罷，她把聲音壓倒最低。
　　“我不管你接近我的目的是什麼，至少在逃出去之前我們現在是一條船上的人。我們先聯手從這裡出去，之後的事情從這裡出去再說。”
　　對方之前的舉動已經表明了信任，在這種情況下，能找到一位勉強能表達善意的異常，必須好好利用。
　　小丑輕快的點了點頭，他拿起頭頂的帽子直接套在安娜的斷手上。
　　“啪~！”伴隨清脆的禮炮聲，帽子拿開，安娜的斷手居然接回去了。
　　沒等安娜驚喜幾秒，她就看到這只新手上面的褶皺的皺紋，還有手掌處的各種老繭。
　　“這不是我的手，你這手從拿弄來的？”


第九百一十六章 看見
　　聽到安娜的話，小丑再次聳了聳肩，把手中的帽子重新戴到自己腦袋上。
　　雖然傷口被連到了新手上，傷口已經一點都不痛了，而且也不再有失血過多的風險，可這同樣意味著安娜少了骨刺這件近戰武器。
　　察覺到了安娜的小麻煩，小丑的雙手一交叉，一把馬戲團用來紮氣球的小飛刀出現在她手中。
　　緊接著她拿起飛刀向著帽子裡一放，飛刀大了三倍變成了一把短匕首。
　　“算了，能用就行，先跟上，我們現在必須一層層的向上爬，那放出來的東西肯定是影響到了什麼，這也許是外我們逃脫的機會。”
　　說完這話，安娜也不再浪費時間，身體高頻顫動，鑽入牆壁向著跳去。
　　負十五層……負十四層……負十三層……
　　這一層層中看到的一切，讓安娜的心不斷的下沉。
　　這裡的一切居然都恢復了原樣，所有的一切都回到了她逃脫之前的場景。
　　這不僅僅是被她毀壞過的物體恢復，這同樣也包括人，就在剛剛，之前被安娜用來填飽肚子的男人，居然活著從她面前跑多。
　　“他的心臟現在都在我肚子裡，他是怎麼活過來的？！如果說我沒吃，那我現在的飽腹感是哪來的？？”
　　安娜迅速向著右側的一間收容室鑽去，她馬上看到之前那個沒有五官的女人還依然被拴在束縛衣裡面，完全無法動彈。
　　“既然她都回來了，那豈不是說……”安娜的心跳開始加速，她迅速的在牆體中快速的穿梭，最終她來到之前被關押的第八層。
　　當她倆到監控室內時，她驚愕的發現在巨大監控螢幕裡面，居然是自己的身影。
　　螢幕裡面安娜正在表情極度痛苦的捂住鼻子，臉上憋的通紅，可即便如此，她依然沒有向IMF屈服的意思。
　　安娜記得這一幕，這是一個小時之前發生的事情！
　　看到這裡，到底發生了什麼事情想顯而易見了，不管關押在最底層的那東西到底是什麼，它的能力之一就是穿梭時空。
　　它逃脫收容的同時，不知道用什麼原因也把自己跟那小丑帶到了一小時之前。
　　看著裡面發生極具割裂感的一幕，安娜腦海中忽然想到了一個辦法。
　　既然這邊有一位安娜替自己受苦，那豈不是以為著自己是自由的黑戶？
　　他完全可以趁著沒有任何人知曉的情況下，毫無聲息的離開這裡。
　　安娜沒有再理會裡面動靜繼續向著遠處上浮。她如果想要離開這裡，那麼現在機會是最大的。
　　當下面的安娜動手引起騷亂，就是自己搶奪飛機的最佳時機。
　　可當安娜有驚無險的來到負三層的時候，她停住了，曾經的巨大空洞再次出現在頭頂，整個空洞把上面三層跟地表全部覆蓋，所有的一切都分崩離析，各種東西在空洞中央不斷的漂浮。
　　跟之前那個空洞相比，這一次空洞裡面的活物，似乎沒有意識在自己的異常，反而按照之前的規律動作。
　　他們的動作是規律的，而且是重複的。
　　捂著大肚子的李璐一個人在不斷的走進一扇門後，又再次從另外一個門走出，繼續剛剛的動作。
　　一個作戰小隊成員張開嘴巴把咖啡吐進杯子裡，再哈哈大笑幾聲後，又重新喝了回去。
　　不止是曾經這個網站的成員，安娜跟小丑甚至看到帶著防風鏡穿著厚厚抗寒服的人群，倒立著頂著寒風不斷前行。
　　“嗷！！”一隻北極熊站立起來，大聲咆哮著，它與旁邊走來的羅伊相互碰撞又相互分離
　　“這到底……是怎麼……？”安娜忽然意識到，自己似乎剛剛把那東西的能理解錯誤了，它的能力絕對不是穿梭時空這麼簡單，它的能力應該更怪。
　　可現在，硬要讓她說這東西到底是什麼，安娜也說不上來，她只能勉強猜測，眼前的一幕，很可能是未來發生的事和過去發生的事相互交織在一起。
　　就在安娜考慮自己該如何從這裡繞過去抵達機場的時候，她看到在空洞的下面，有一隻龜殼上貼著各種顏色水晶的腐爛烏龜，緩慢的趴著。
　　它時不時的還用驚恐的眼神看著空中的頭頂，並且用最快的速度向著旁邊陰暗的角落爬去。
　　“這東西能看到那東西？”安娜心中頓時一喜，她貼著地面迅速靠了過去。
　　腐炎灼燒了烏龜的身體，在刺疼的情況下，它瞬間把四肢跟腦袋縮進龜殼裡面去。
　　對方的不反抗，這樣反而讓安娜的吸收計畫更加的方便。
　　用飛刀開膛破肚，黑色的源質從龜殼裡面濾了出來，安娜再次用海鹽塊在地上劃起法陣。
　　“噗呲噗呲！”七彩的水晶從安娜的身體不同部位刺了出來。
　　緊接著安娜的右眼中，瞬間擠進去七八個相互黏連的瞳孔。
　　帶著長長睫毛的眼瞼輕輕一睜一閉，她發現四周的一切都變成了彩色。空氣跟空氣不同的，光跟光也是不同的。安娜從沒有感覺到世界是如此的多彩。
　　安娜沒忘記自己吸收這東西的用處，她猛地揚起頭來看向空中的一切。
　　在空中極度混亂的一切中，她終於看到了只能否定描述的異常。
　　它是一隻面積有著四個足球場大小的暗黃色物體。
　　如果強行要一種比喻的話，那就是一連串的相互嵌套的泡泡。
　　只是安娜無法分辨這些泡泡中到底是哪個泡泡是裡面，哪個泡泡是外面。
　　這種完全不符合現實邏輯的畫面，讓安娜感覺自己的眼睛出現了幻覺，可這並不幻覺，它就在那裡。
　　巨大的泡泡在空中遊蕩著，它那完全透明的暗黃的身體，吞噬擋在它面前的一切東西。
　　被它吞進自己的身體時東西又或者空間，就會出現時空錯亂的感覺。
　　當泡泡離開時，身後留下的雜亂東西，總會莫名其妙的多一些或者少一些
　　安娜忽然想起了什麼，她抓起了焚燒烏龜留下的那團灰直接拋了上去。
　　灰塵在空中凝聚，在泡泡的影響下，再次被綠色火焰包裹重新復活，但是下一秒，它又再一次的被火焰籠罩，重新變成一團灰。


第九百一十七章 崩潰
　　“這東西是什麼？”安娜仰頭看著心中暗道。
　　“如此怪異的東西，地表基金會是怎麼把它收容的？如果說連這種怪異的東西都可以被收容的話，那是不是意味著地海的基金會向他們傳遞了沒有在世面上沒有流通的科技呢？”
　　如果說曾經裡外的基金會都有聯繫，那麼收容這怪異的東西當然是有可能的，畢竟地海基金會的科技已經快要抵達人類天花板了。
　　當安娜這麼看著空中的奇特景色想著這些的時候，那空中的泡泡開始發生了新的變化。
　　它開始轉動著身體，向著更高處的空間出發，遠離它身體的一切此時正在緩緩的回歸。
　　倒塌的地面重新回歸，流淌的淡水返回到水管之中，混亂的一切回歸次序。
　　本以為一切都重新回到正軌的時候，黑夜空中一道明亮的流星讓安娜心中微微一沉。
　　那道流星越來越明亮，距離這裡也越來越近，這哪怕就是用屁股想都知道是來對付這泡泡的。
　　“小丑，有東西過來了，趕緊躲起來！”安娜把身體迅速沒入牆體之中。
　　不管那是IMF的反制措施，又或者是別的什麼東西，只要他們交手，那麼就是自己漁翁得利的機會。
　　流星很快，當泡泡的身體觸碰到這極地網站上方的透明玻璃罩的時候，它直直的撞了上去。
　　兩者撞擊的一瞬間，耀眼的紅光照亮了天空，把極地的維持半年的黑夜打破了。
　　與此同時，網站內瞬間響起了警報，各種隔離板開始封閉整個網站。
　　如此劇烈的異常如果IMF的成員還不被發現，除非他們都是瞎子。
　　安娜同時也馬上想起了，就是這道警報讓自己逃脫的，是空中這東西引起的異常。
　　安娜吃力的眯起眼睛，吃力的向著頭頂看去，但是極度耀眼的光芒讓她根本看不出到底發生了什麼。
　　這對於她來說到底算是好事還是壞事，目前來說還真不清楚。
　　隨著那東西的上升，裂開的地面重新合攏，把空中的那些怪異發生的事情都隔絕在外面。
　　四周的一切恢復的正常，當然是也包括之前在那泡泡裡面的人們。
　　各種各樣的人乘坐著電梯不斷的向下落去，他們都是由u去收容抓捕315已經被315放出來的異常的。
　　看著面前走過的他們，安娜一想到當初在這裡接受的折磨，她心中冷冷的哼了一聲。“還想抓我？行啊，我讓你變得更亂一些！既然我不好過，你們也別想好過！”
　　安娜的身體迅速下潛，來到上幾層的關押異常的收容室內，把自己之前在下面做的事情在這裡重現。
　　下面過去的安娜跟上面現在的安娜同時釋放異常，並且期間還有那小丑幫忙，維護整個網站的人員顯得有些忙不過來了。
　　恐怕他們修建網站之前，都從來沒有想到會有今天的場景。
　　“轟！！”正在腐化一層樓房的安娜忽然感覺到自己腳下激烈的顫抖起來，下面不知道第幾層發生了爆炸。
　　安娜所在的這一層，已經完成失去了控制，各種千奇百怪的異常到處亂走，隨心所欲的做著自己想做的事情。
　　整個網站此時如同一個被點燃引線的炸藥桶，即將來到的爆炸是完全可以預見的事情。
　　再加上天上那些東西，整個IMF網站已經徹底失去了人類的控制。
　　看著遠處一位戰鬥小組成員被兩位異常瞬間撕成兩半，安娜滿意的點了點頭，因為之前的折磨而擠壓在心中的滔天恨意稍稍減輕了一些。
　　就在安娜向上又鑽了兩層，就看到了挺著大肚子的李璐在羅伊還有幾位成員的攙扶下向著右側沖去。
　　“快點，315已經突破收容，而且她還展現出吸收各種異常的能力，這個網站任何地方都不安全，你先進行轉移。”領頭的羅傑開口對著這兩夫妻說道。
　　“我之前說什麼來著，這女人就是禍害！抓到她的第一時間就應該處理掉！”面對忽然的緊急轉移，李璐的心情格外的暴躁。
　　攙扶著她的羅伊強忍著心中的不安，連連安慰道：“其實這樣更好，終於可以離開這地方了，我們的孩子可以出生在一個更安全的地方。至於315，不用我們來操心，組織能處理好的。”
　　說話中，他們走進了遠處的上升電梯。
　　“離開？”安娜心中微微一動，她伸手向著後面做出了一個跟上的動作後，迅速跟了上去。
　　這或許從這裡逃脫的好機會，萬一機場被其他異常破壞，那時候想走就真的走不了。
　　她可不想留在這極地的無人區裡面，跟那些亂七八糟的東西煉蠱。
　　當來到了機場，空中的紅光把這裡的一切十分通透，李璐等人好奇的向著頭頂望去時，卻被全副武裝的作戰成員揮手讓他們趕緊走。
　　雖然依然很疑惑空中到底怎麼了，但作為IMF成員的一員，李璐他們瞭解什麼該問什麼不該問。
　　李璐剛踩上登記樓梯，卻看到羅伊鬆開了自己的手。“你……”
　　“他沒資格，我也要留在這裡，你先走，等這裡安穩下來後，再跟你聯繫。”羅傑聲音低沉的說到。
　　雖然旁邊機場停了不少飛機，還能運送很多人，但這很顯然是不可能的，把人都運走了，這個網站怎麼辦，失控的異常怎麼辦。
　　“轟！”爆炸聲再次響起，李璐知道這只是好聽的說法，如果穩定不下來，留在這裡的人都要死。
　　“記得一定要活下去！孩子不能沒有爸爸！”李璐平靜說完這句話，踩著臺階走了上午。
　　當她跟著其他人上了小型客機後，飛機開始沿著寬敞的跑道移動。
　　被空中紅光照紅的飛機速度越來越快，最終緩緩抬起輪胎飛了起來。
　　當飛機離開網站開始逐漸提速，安娜的面孔從飛機的機翼下面露了出來，看著遠處逐漸變小的跟泡泡相互交織在一起的紅光。
　　雖說情況出乎意料讓她逃出來了。可一想到網站內當初折磨自己的人，沒有親眼看到他們死，她還是感到有些不爽。


第九百一十八章 地海的來客
　　安娜發自內心的很想把那些傢伙統統殺光，可是她明白自己的力量還很薄弱，等積攢了一定實力後，再進行復仇。
　　飛機速度很快，沒多多久，遠處那紅色光源就即將消失。
　　可下一秒，安娜發現從紅光之中有什麼東西出來了，並且還是向這邊靠近，那是暗黃色的透明泡泡！
　　當發現那東西很快就要撞到飛機的時候，安娜心中一急，如果這時候被這泡泡罩進去，事情就麻煩了！
　　她迅速鑽入機翼當中向著機頭靠近，短暫的幾秒過後，安娜的手忽然儀錶盤中伸出來，抓住了方向盤用力一掰。
　　整架飛機瞬間向著下方栽了一段時間，完全的躲過了泡泡的前進方向。
　　安娜本以為這樣就行了，卻沒呈想遠處的紅光同樣也追了上來，迫使那泡泡馬上改變距離，直接一頭撞在飛機上，直接把它吞入腹中。
　　安娜預想的時間倒退的場景並不出現，包裹了整架飛機的泡泡迅速回縮，不斷變小的外壁向著機艙方向飛去。
　　在場所有人中只有安娜能看到這一幕，她追趕著對方縮小的身體進入了機艙。
　　因為之前猛降的原因，此時機艙之內亂成一團，落下的氧氣罩跟乘客們相互糾纏在一起。
　　安娜在極度的淩亂的環境中跟著那東西不斷向前走，最終看到那泡泡縮進到了一個女人的身體。
　　那是李璐，此時的她已經進入半昏迷狀態，胯下的羊水完全把凳子浸濕了。看來要早產了。
　　沒等安娜有任何動作，機艙外面紅光大亮，那之前阻礙泡泡離開的紅光跟過來了。
　　機艙內的其他人都是IMF的成員，看到這怪異的一幕，紛紛停下動作屏住呼吸。
　　窗外的紅光照在了他們扭曲的臉上，讓他們看起來如同石雕。
　　短暫又漫長的5秒鐘過去了，發現沒有找到目標後，那被紅光包裹的東西迅速離開了。
　　安娜此時把所有的注意力都集中在李璐的肚子上，從剛剛的場景上可以看出，那泡泡鑽進去了。她肚子裡的孩子看來不一般啊。
　　“啪！”槍聲響起，一顆子彈穿過了安娜高頻顫抖的腦袋，打在旁邊一個女人的臉上。
　　“是315！！她上船了！”感受著四周射過來的驚恐聲音，安娜冷冷的笑了笑。
　　她單腳發力迅速一個轉身，直接沖到那人的面前，舉刀的手臂用力一揮，對方脖子上的氣管瞬間切開。
　　能坐上這飛機都不是普通人，不可能坐以待斃，一時間亂成一團，飛機上能動的人都在企圖攻擊安娜。
　　但是很顯然，這些人自然不是安娜還有小丑的對手，很快這架飛機就被安娜劫持了，開飛機的機長換成了小丑。
　　那些座位上臉色十分難看的乘客，一點都沒有影響到安娜接下來的動作。
　　她掏出小丑送給自己的大號飛刀，向著半昏迷的李璐走去
　　“你要幹什麼！”旁邊的一位老人忍不住的站起來呵斥到，看他的衣服，似乎是IMF的研究人員。
　　“幹什麼？當然是幹你們都幹過的事情，都是千年的狐狸，談什麼聊齋。”
　　那泡泡明顯是到李璐身上了，而且大概率是在她的肚子裡的孩子身上。
　　如果那種東西變成了實體，是不是意味著它可以被吸收呢？
　　就在安娜即將把刀觸碰到那隆起腹部的時候，昏迷的李璐忽然蘇醒，用手一把握住安娜的刀刃。
　　一直都表情冷淡的她第一次在安面前露出了示弱的哀求，淚水從她臉上滑落。
　　“我求你了，它只是一個還沒有出生的孩子！放過他吧，你也是母親，你應該明白我現在的感受。”
　　安娜從來到地表一直堅硬如鐵的心，聽到這話居然遲疑的了一下。
　　“我怎麼會有這種感覺？是這具人類身體對我的影響嗎？”
　　但是緊接著，安娜把這些拋在腦後，自己怎麼可能受到影響。
　　“放心，我不會給你開膛破肚，我是在給你接生，你羊水已經破了，再呆在你肚子裡，你的孩子也會死掉的哦。”
　　安娜話音剛落，從李璐血淋淋的裙擺下面忽然伸出一雙小手來。
　　那手太小了，看起來跟小猴子的手，這也是正常的，畢竟李璐肚子裡的孩子沒有足月，現在出生算是早產。
　　“居然自己出來了？”
　　就在這時李璐痛哼起來，緊接著她的圓潤腹部被一個嬰兒腦袋頂成了橢圓。
　　肚皮上呈現出一個嬰兒面孔輪廓，它似乎在看安娜。
　　看到這東西，她現在反而猶豫了，這嬰兒的身體上有泡泡，自己貿然的接觸會不會有什麼危險？
　　“噗”的一聲，李璐的肚子瞬間乾癟，她的胎盤包裹著裡面蠕動的東西，從裙擺下麵掉在了地上。
　　安娜馬上打起了十二分的精神，小心翼翼的用手中刀刃撥開了胎盤。
　　早產嬰兒很小，看起來估計連四斤都沒有，皮膚有些地方都是透明的。
　　它沒有哭，而是不斷的咳嗽，污穢的羊水被他咳了出來。
　　“我的孩子！”李璐十分激動的撲了上來，把它輕輕的抱在自己懷裡。
　　面對母親的擁抱，那嬰兒顯得非常的不喜歡。
　　它身體敏捷的一滾，從她懷裡鑽了出來，緊接著它在地上爬了幾下後居然搖搖晃晃的站了起來。
　　一個渾身通紅的早產兒居然就這麼站起來了。
　　它睛都沒睜，雙手握拳用力舉起自己的頭頂，張開沒有牙的嘴奶聲奶氣的喊到：“好誒，終於出生了！！”
　　這一聲不但把安娜鎮住了，也把在場的所有人鎮住了。
　　他們驚恐的看著眼前的無法理解的一幕，一個剛出生的早產兒居然說話了。
　　嬰兒用手揉了揉自己的眼睛，緩緩的睜開向著安娜望去。
　　它的眼睛極其的漂亮，十分純潔的琥珀色，“你好啊。很高興見到你。”
　　“我怎麼看你這麼眼熟呢？你認識過去又或者未來的我嗎？”
　　安娜悄無聲息的後退幾步。“你是什麼？”
　　“我？我當然是人了，當然了，你也可以叫我名字，對啊，一個人應該有名字才對，嗯……決定了！我的名字就叫圖巴！”
　　當聽到這嬰兒說出這話時，之前發生的一切在她的腦海中瞬間炸響。
　　那個玩世不恭的老瘋子，被基金會殺死的那一刻，以及他在希望島上荒唐的葬禮。
　　“如果說這個嬰兒是圖巴，那麼……時間是不是有點不對勁？”


第九百一十九章 可能性
　　淩亂的機艙內，安娜半蹲下，目光看著眼前羊水都沒有完全幹的嬰兒。
　　半個小時前的震撼期已經過了，她現在需要弄清楚這東西到底是怎麼回事。
　　曾經死去的圖巴居然活了，而且還是以出生的形式呈現在她的面前，這讓安娜明顯感覺到不對勁。
　　再回想到圖巴經歷過的種種，此時的安娜心中有一個可怕的猜想，又或者只要是有過相同經歷的人都會有這種猜想。
　　曾經的圖巴曾經為第一代成員工作，可現在的圖巴又在自己的面前出生，這是不是意味著，其實地表現在發生的一切就是地海的過去？
　　“那個，我現在有點餓了，方便的話，我先去吃個早餐，然後我們接著聊。”
　　圖巴說完，就搖搖晃晃的準備向著不遠處的臉色慘白的李璐走去。
　　安娜一把揪住他的黏糊糊的手臂，如同一個布娃娃般直接把他提到自己面前。“你少給我來這套，這到底是怎麼回事！”
　　她說的是地海語，圖巴居然無縫的銜接上了，只不過因為沒有牙齒的原因，他說的話語總跑風。
　　“我哪知道這是怎麼回事，我這才剛出生連一天都沒到，你拿這個問題來問我是不是有點太為難我了？”
　　圖巴說著，低頭伸手抓住自己肚子上不斷晃蕩的臍帶，熟悉地打了一個結。
　　“查理斯從天水島遇見你的那一刻起，你就一直不斷出現在他的身邊，干擾著他的選擇，這一切根本就是你的設下的局對吧！你的目的到底是什麼！”
　　“哎，安娜，我真的不知道你在說什麼。要不你仔細跟我說說到底發生了什麼？我們一起好好討論一下？”如同一隻無毛猴子的圖巴無奈地說道。
　　因為生育而身體虛弱的李璐，表情五分擔憂五分驚恐的看著遠處的一切。
　　自己的剛出生的孩子不但會走路會說話，而且看起來跟315還認識？！
　　此時的她有種身處夢境的感覺，仿佛下一秒就能在網站的床上醒來。
　　這個時候，旁邊的一位被卸下武裝的戰鬥成員悄悄爬過來，把坐在一攤羊水中的她，扶到一旁的乾淨點的位置上。
　　“別刺激315，現在就是盡可能地拖時間，組織肯定會找到我們的。”
　　此時得到圖巴從安娜那裡得知了事情的經過，臉上頓時恍然大悟。
　　“原來是這麼回事啊，長大後的我原來這裡厲害嗎？忽然有點期待長大啊。”
　　“你真的什麼都不知道？”安娜眼中充滿猜疑地看著他，注意著他臉上的微表情。
　　這位能穿越所有角度，並且還預知一切的人，誰也不知道他現在的話中到底有幾分真幾分假。
　　圖巴把食指放進嘴巴裡吸了吸，歪著腦袋說道：“嗯……也不能說不知道吧，我現在的腦袋裡時不時會出現不同的畫面，其中有你，至於說語言方面，我也不知道為什麼，我就是直接會了。”
　　“你說我能預知一切，但應該不是現在的我，按你說辭，如果我整個時候無所不知的話，那我為了躲避早就應該跑去了另外一個維度。”
　　看到安娜眉頭緊鎖，圖巴接著說道：“而且這種事情，你不應該懷疑我啊，你應該懷疑005啊，是她把你送上來的。”
　　說著說著，圖巴的目光不由地下移，盯在安娜的胸部上面，開始本能的吞咽口水。
　　安娜的手忽然一松，空中的圖巴瞬間自由落體“啪”的一下摔在了地上，惹得遠處那些人質一陣驚呼。
　　“我現在剛出生！我想吃奶怎麼了！我現在吃奶天經地義！這是我應得的！”圖巴捂著自己的腰，搖搖晃晃地再次站了起來。
　　安娜用腳把地上的嬰兒向著李璐方向撥了撥後，開始眉頭緊鎖的在原地不斷的徘徊，思考著今天發生的一切。
　　安娜現在腦子很亂，她感覺到接下來的選擇影響非常重大，很可能不同的選擇將會帶來完全不同的結果。
　　不管圖巴說的話是真還是假，只要他這個是真的，那就已經代表了很多事情了。
　　從第一代基金會覆滅，到查理斯來到地海足足有了一千多年，難不成自己必須等待了整整上千年後，才能回到所謂真正的地海？
　　圖巴張開雙手向著李璐搖晃著走去，剛出生的孩子十分的難看，皮膚皺巴巴的，再配上之前圖巴身上發生的異常，機艙內的其他人看著他的眼神如同看著一隻吃人怪物。
　　但這並不包括李璐，此時的她的心中只有孩子回來的竊喜，不管這孩子多麼的怪異，這終究是她的孩子。
　　“寶寶乖，媽媽在這，別怕。”李璐用自己最輕柔的動作緩緩地把圖巴抱進懷裡。
　　圖巴把腦袋埋到她的懷裡，不斷的拱著。當他終於如願以償地吃上人生的第一餐後終於安靜了下來。
　　用旁邊人遞過來的紙巾擦掉自己孩子身上的污漬跟羊水，再扯下窗簾把他裹好後，李璐這才稍稍松了一口氣。
　　她輕輕地用手撫摸著圖巴那紅燦燦的臉頰，眼中充滿著無盡的母愛。“寶寶你放心，媽媽會拼盡一切保護你的。”
　　正在喝奶的圖巴睜開了眼，對著自己的母親露出一個大大的笑臉。
　　看到他笑臉，李璐的心都要化了，她情不自禁地在圖巴長著胎毛的小腦袋上輕輕吻了下去。
　　在這一刻，她沒有了旁邊極度危險的異常，眼中只有自己的孩子。
　　她抱著圖巴輕輕地搖晃，哼唱著之前胎教播放過的音樂。
　　這種安詳的一幕一直維持得半個小時，當圖巴吃飽的那一刻就結束了。
　　“謝謝，稍微有點酸了。”圖巴掙扎著要從李璐的懷裡爬出去，但是很顯然李璐不願鬆手。
　　“別擔心，我不走，我就跟她聊聊天。她未來應該算是朋友。”
　　圖巴伸出兩隻小手在李璐的臉上拍了拍。
　　勸了好久後，圖巴終於被依依不捨地李璐放在地上。此時被窗簾包裹的他如同一位玩偶，向著安娜搖搖晃晃的走去。
　　“想到什麼沒？剛剛吃飯的時候，根據你述說的情況，我想到了另外一種可能性。”圖巴仰著腦袋，看著面前比自己幾倍高的“巨人”。


第九百二十章 目標
　　安娜從思索回歸，等待他圖巴的猜測。
　　圖巴剛張了張嘴，忽然吐出一口奶，吐到安娜的腳上。
　　感覺到自己腳趾間的粘稠，安娜的眼角微微抽了抽，最終她還是安耐住心中極度不爽，半蹲下用手輕拍著圖巴的背。
　　當看到圖巴打出了一個奶嗝後，揪住他放在一旁的靠椅上“說。”
　　“你帶過孩子嗎？拍奶嗝的手法很熟練啊。”
　　“閃閃出生前特意學習的，只是後來一次都沒用上，閃閃壓根就不吃東西，別打岔，快點說。”
　　圖巴坐正，斟酌了幾秒詞語後開口說道：“其實呢，根據你的述說情況，我這裡得到了另外一種假設。”
　　“你能回想起當初查理斯抵達地海的時間是幾幾年嗎？”
　　聽到這話，安娜馬上開始檢索起記憶，可是漸漸地她的眼中露出迷茫。
　　她只記得查理斯的家裡是一家四口，並且還有個妹妹，還要他們居住的社區位置。
　　以及一些關於時間這些不重要的記錄，她的這顆人類大腦早就已經遺忘的乾乾淨淨。
　　“早忘了，你問這個做什麼？”
　　圖巴把雙手放在胸前合攏，兩隻手的指頭之間相互敲擊。
　　“你想想看啊，地海的引力跟地表是相反的，也許地海的時間跟地表的時間是完全相反呢？”
　　“當查理斯被扔進地海的那一刻起，雙方的時間就向著相反走了，你在這裡度過的每一秒，地海的世界就倒退一秒。”
　　“當然了，時間這種東西本身就是相對的，你可以說他們度過的每一秒，我們就倒退一秒，反正都一樣。”
　　“這怎麼可能，這……怎麼……可……能……”安娜的語速慢慢降了下來，對方的話忽然提醒了她。
　　各種記憶深處被忘卻的畫面重新浮現了出來，最終她把找到了這些畫面中的不協調。
　　自己剛來到地表時，那些路人手中拍照的翻蓋手機，還有王聖的按鈕手機，最後的最後是被查理斯帶到地海的初代智能手機。
　　“時間對不上！我現在所在的時間，大部分人都是用的功能機，智慧手機根本就沒有發售！”
　　她的心臟開始跳動起來，如果圖巴的這個假設成立，那麼這就意味著這個時間段的高志明還沒有被送到地海！現在的他還在上學！！
　　只要自己找到現在的高志明，那就意味著自己可以跟著他一起重新回到地海！！
　　“你這麼興奮做什麼？我說的這個假設幫助到你了嗎？”
　　圖巴的話讓安娜迅速冷靜下來，眼中看著他露出一絲警惕，自己的這種目標是不是被他帶動了？
　　這傢伙把這消息告訴自己，目的又是什麼？
　　“看我做什麼？沒見過小孩嗎？”圖巴長著大大的眼睛疑惑的看著安娜。
　　安娜先把心中的猜疑按了下去，對方說的這種可能性到底是不是真的，只要去高志明住的社區檢查一下就檢驗真假。
　　這種辦法比自己的之前的辦法好多了，而且更加的隱蔽，不至於引起IMF的注意。
　　安娜明白，自己的目標始終沒變，那就是重新回到地海，跟高志明一起回地海也是一種辦法
　　她低頭看了圖巴一眼後，快步走到機頭的駕駛內，對著裡面的小丑說道：“想辦法離開南極洲，我們的下一個目標是亞洲！”
　　小丑帶著白手套的右手清脆地打了一個響指，拿起旁邊的一本書認真學習起來。
　　“呵呵，如果現在高志明真的沒下去……那就真的太好了。”看著玻璃外面的綠色極光，安娜的眼神漸漸冷了下來。
　　……
　　亭亭玉立的閃閃安靜地站在希望島的電車車站中，看著道路上那一輛輛汽車開過。
　　此時的希望島越發地繁華，汽車本來只是少數人的代步工具，但是現在島上的人都買得起他了，這樣島嶼上的道路越發的擁堵。
　　這其中既有島嶼的富裕原因，同樣也有由希望島總督開啟的工業革命的原因。
　　在工廠那一條條流水線下，為了促進消費，任何機械東西的價格都在不斷降低。
　　在街上走過的人群們手中多多少少都拿著一些機械小玩意，有些更小一號的放燃料的電話，也有一些使用實驗性電池的收音機。
　　希望島的科技產物更新換代太快了。曾經的那些略顯笨重的機械造物正在退出歷史舞臺。
　　螺旋槳、齒輪、活塞、軸承在科技的力量下不斷地縮小化。
　　岩層火車、飛艇、汽車、電車、輪船各種交通工具把希望島整個包裹其中。
　　閃閃看著眼前的一切，如同看著一幅會動的油畫。
　　她看著希望島時，島上的男人也在注意到了這如同天使般的女人。
　　長長睫毛下那雙螢光綠色的十字雙眸是如此得清澈明亮，如同一汪能把人陷進去的泉水。
　　玫瑰紅的絲質短裙把她那完美的身材襯托得淋漓盡致，纖細的腰，修長的頸，還有那最吸引人的弧形曲線，這些單讓人看一眼就感到口乾舌燥。
　　裙擺下那纖細白皙到近乎透明的雙腿更是讓人挪不開眼睛。
　　如此完美的女人，不少人偷偷地掏出插著煙筒的照相機，開始照了起來，他們都想把這完美留下之後欣賞。
　　可是這註定是沒有用的，等他回去洗了之後，會發現照片上面什麼都沒有。
　　只要閃閃不想別人留自己的畫像，沒有人可以留得住。
　　如此異常的現象當然引起了希望島三處的注意，可對於這個曾經出現在總督旁邊的女人，他們拿不定主意。
　　十分鐘過後，把雙手插在口袋裡迪普慢慢地走到她的旁邊，跟著她一同看著面前的街道。
　　他面帶難色的用手撓了撓脖子上的魚鰓，似乎想找話題開口卻又找不到。
　　最終迪普從口袋裡掏出一盒香煙，先給自己嘴邊點一根後，緊接著遞給了旁邊的閃閃，“抽煙嗎？”
　　閃閃那長長睫毛的眼睛微微眨了一下後，繼續看著面前車輛穿梭的車道。
　　打開了話題，再提別的就簡單多了，“船長那邊怎麼樣了？他還好嗎？”
　　閃閃那雙眸微微一動，“還行。”
　　“那就好，對了你今天來這裡有事嗎？大副他們也知道你回來了，都在等我的消息呢。”
　　迪普作為跟閃閃一同入了查理斯族譜的人，他過來詢問閃閃最合適。
　　本來莉莉更適合這份工作，可是現在莉莉不在了。


第九百二十一章 朋友
　　聽到迪普詢問自己來希望島的理由，閃閃微微一頓後，開口說道：“最近有點累了，想出來散散心。”
　　“哦，原來是這樣啊，那你忙你的，如果晚上沒地方住的話，可以去總督府住，那裡都空著呢。”
　　迪普說完轉身就準備離開，剛走沒幾步，他腳下一轉，聲音中帶著擔心地問道：“船長真沒事吧？”
　　閃閃忽然感覺旁邊的魚人好煩啊，隨著她那雙眸輕輕的一凝，旁邊的迪普瞬間被扔到海裡去了。
　　趕走了吵鬧的蒼蠅，閃閃終於可以好好享受一會難得的安寧了。
　　四周的其他人誰也不知道閃閃在月臺那裡做什麼，也沒有人敢問，生怕打擾這一副難得的美景。
　　不單單是男人，甚至一些路過的女人同樣看直了眼。
　　到了最後，道路的擁擠甚至到了，要治安官過來疏通的地步。
　　不知道是不是從海裡爬上來的迪普已經打好了招呼，哪怕閃閃引起再大的擁堵，也沒有人過來讓閃閃離開。
　　“鈴鈴鈴鈴~”旁邊學校的下課鈴聲響了起來，當大群的孩子們從校門裡面沖了出來時，終於打破了擁擠的局面。
　　閃閃扭頭向著那些學生望去，視線直接穿過了牆壁跟人群，看在了正在打掃教室的妮妮身上。
　　當妮妮跟著同學嬉笑著從裡面跑出來時，閃閃緩緩的飄到她的面前，面帶微笑的看著自己曾經的朋友。
　　“哇！”看著閃閃的那十字雙眸，妮妮不由的長大了嘴巴，“哇，閃閃，你變得好大呀！！”
　　下一秒她撲上去，抱著閃閃的白皙雙腿激動的又蹦又跳。她的好朋友，這麼長時間終於來看她了，閃閃沒有忘記她！！
　　閃閃彎腰輕輕的把她抱了起來，向著遠處走去。
　　面對好久不見的好朋友，妮妮顯得格外的興奮，嘰嘰喳喳說的不停。“閃閃，你知道嗎，現在的學校裡教的知識好難啊，你真的想像不到有難。”
　　“原來世界這麼複雜，要是告訴之前的我，我肯定不會相信。”
　　“雖然難，但是我還是很用功的去學呢，現在學校裡考試不但有了新排名，而且排名還有獎勵呢！有好多有趣的玩具。”
　　“對了，你這麼久沒回來，肯定不知道，在天水島上多一所新學校呢，聽說是專門教男孩子們開槍的！”
　　說著說著妮妮的聲音低了下來，她發現閃閃從剛剛開始就沒有說半句話，有些心不在焉。
　　妮妮伸出雙手拉住她柔嫩細膩的手指，小心翼翼地問道：“閃閃，你怎麼了？你不開心嗎？”
　　“開心啊。”閃閃說著，把妮妮放在旁邊長椅上，緊接著在她旁邊坐了下去。
　　回過神來的妮妮，把手伸進自己的書包裡掏了掏後，拿出一塊被紅紙包裹的圓糖遞過來。
　　“你吃嗎？這個糖可好吃了，就是價格太貴了，媽媽一天只給我一塊，我平時都捨不得吃。”
　　見閃閃舉掌推回來，妮妮扭頭又從自己的書包裡重新拿出一塊來，大大的眼睛彎成月牙。
　　“我有呢！這是昨天的，我特意留著呢，就是為了擔心你忽然過來，吃不到這麼好吃的糖。”
　　聽到這話，閃閃的心中微微一暖，她輕輕的點了點頭，打開紙包裝，把那顆糖放進自己的嘴裡，濃郁的奶香味頓時撲面而來。
　　糖果是典型的堅果類糖果，最裡面的芯是炒熟的堅果，中間夾著一層甜甜的奶油，最外面裹的是一層美味的椰絲。如此多種口味的搭配，難怪價格會十分的昂貴。
　　“這是哈瑞寶金熊糖店新出的糖哦！怎麼樣，好吃吧？”腮幫子高高拱起，如同小松鼠般的妮妮眼中帶著期盼看著閃閃。
　　見自己的好朋友點頭，妮妮甜甜的笑了，“不管有多麼不開心，只要吃糖就會開心起來！”
　　閃閃一邊咀嚼著嘴裡的糖果，一般輕輕的用手把妮妮有些淩亂的頭髮理好。
　　遠處的海風，把閃閃的柔順長髮吹的輕微搖晃的，這一幕美極了，甚至讓妮妮看愣住了，她情不自禁地說道：“閃閃，你可真漂亮。”
　　閃閃低頭看著眼前的妮妮，忽然低頭在她臉頰上親了一口。
　　妮妮臉上微微一紅後，害羞的捂著臉嘻嘻的笑了起來。
　　“你為什麼笑？”閃閃吞咽了一下，直接把嘴裡的糖果咽了下去。
　　正在害羞的妮妮被問的有些打斷的思路，“因為我開心啊，因為我最好的朋友最終過來找我了，所以我開心。”
　　兩人坐在長椅上，開始聊起天來，在這一刻，她們再次回到了世界之冠的田間。
　　“閃閃，你現在在幹嘛？看起來很辛苦的樣子。”
　　“我在幫爸爸的忙，目前的工作就是，協助爸爸階段性的切掉一部分腦子，以防他吸收太多的知識而加數人性的丟失。”
　　“聽起來好奇怪啊。”
　　“沒什麼奇怪的，就跟切豬肉沒什麼區別，只是更大而已。”
　　“我的另外一個任務就是待在他身邊，以家人的身份不斷的提醒他的真實身份。他是一個人。”
　　“相比前一個任務，我覺得後一個任務更有效果。”
　　“哦……”妮妮雙眼十分茫然，從現在開始，她有些聽不懂了。
　　“我想拯救他，想無限延長維持人性的辦法，我已經沒有媽媽了，我不想讓最後的一個親人離開。”說到這，閃閃的平靜的臉上帶上了其他情愫。
　　“你媽媽去哪了？”妮妮的聲音有些小心翼翼。
　　似乎回想到什麼，閃閃眼中閃過一絲心疼。“她走了，去了一個很遠很遠的地方，估計以後再也不會回不來了。”
　　“是出海了嗎？我爸爸當初就是出海後腳，再也沒有回來了。”
　　“差不多吧，我現在有些理解母親當初的感受了，如果我的力量足夠強大，那是不是當初爸爸就不會做出這樣無奈的選擇？”
　　聽到這話，妮妮握緊拳頭給自己好朋友打氣，“加油，一切都會好起來的，閃閃你的最厲害的！”
　　看著妮妮那可愛的，那閃閃會心一笑。


第九百二十二章變化
　　看著妮妮那天真的面孔，閃閃回想起當初在世界之冠度過的那段時間。
　　當時的自己對一切都保持著無限的好奇，對情感沒有共情能力的自己，根本感覺不到任何傷心跟苦惱。
　　但是漸漸的在母親跟妮妮的身上，她學習了很多，最終學會了跟一個正常人類一樣的思維方式。
　　可這並不是什麼好事，她現在甚至想自己跟爸爸一樣，把腦袋裡的一些東西扔掉。懂得太多往往痛苦就越多。
　　見閃閃的臉上的神色，妮妮輕輕靠了過去，張開雙手環抱住她的胳膊。“閃閃你還是不開心嗎？吃了糖也不開心嗎？”
　　閃閃伸手把妮妮摟在胸前，讓她如同玩偶般躺在了自己的懷裡。
　　想起正在逐漸失去人性的父親，再想到再也不可能相見的母親，閃閃幽幽地歎了一口氣。
　　“跟你聊了一會我好多了，放心吧，我不會輕易服輸的，要知道我可是安娜跟查理斯的女兒。”閃閃的眼神堅定起來。
　　“嗯！閃閃你是最厲害的！”妮妮興奮得直起身子來，很顯然她比閃閃本人還更有信心，畢竟對方在她面前就是無所不能的神。
　　就在這時，空中忽然傳來動靜，閃閃的頭頂上長出一雙眼睛，看到了上當倒掛在遮陽頂棚的東西。
　　那是一隻好似綠色蜈蚣的活物，它瘋狂扭動的四肢，正在躲避著身後飛行治安官的追趕。
　　“那是父親的船員之一，我記得叫諾登？”閃閃的視力集中在他身上，她有些好奇到底發生了什麼，現在他們都不跟著自己父親去海上了，難不成還有別的麻煩不成？
　　隨著地面一位戴眼鏡的女人輕輕抬起雙手，上方平整的頂棚忽然一拱一彈，諾登瞬間被彈了下來。
　　即將落地的瞬間，諾登瘦長的身體縮成球狀，完美地減弱了衝撞力度。
　　等他剛要跑，卻發現四面八方已經被三處的人全部圍住了。
　　諾登張開那猙獰的大嘴對著四周的人大聲的咆哮著，身體頻頻顫抖，看起來十分的激動。
　　眼看著他即將發動攻擊的時候，一位身穿著黑色膠片衣的人從外面走了過來。“諾登，冷靜點！你難道還向對自己人動手嗎？”
　　聲音是女聲，閃閃認識這聲音，那是獨角鯨號船醫琳達的聲音。
　　聽到琳達的話，諾登終於安靜了下來，趴在原地急促的呼吸著。
　　他伸出一根細長的深綠色手指，在地上顫顫抖抖地寫了起來。
　　“我真的不行了，我真的忍受不了這種生活。讓我走吧，讓我離開這座島嶼。”
　　“你的藥根本沒用，這具身體正在不斷侵蝕我的意志，我變得越來越像怪物。”
　　“趕快把那嬰兒帶走吧，我真的害怕萬一失控，我會傷害到她。”
　　琳達抬腳走到諾登旁邊，伸手把面前的綠色怪物攙扶起來。“這個辦法不行，那就找別的辦法啊，你逃避什麼！”
　　諾登瘋狂的甩著頭。“不對，已經沒有辦法了，你當初跟船長說的沒錯，任何東西只要是被裝在怪物裡面，它最終就會變成怪物！”
　　“它的思維會悄然發生變化，它會把人類不再當成自己的同類。”
　　“尤其是這些傢伙還在偷偷議論我的時候，該死的！他們難道就不知道現在的我聽力驚人嗎！！為什麼不能小點聲！！”諾登八隻手握拳瘋狂的砸著地面。
　　“啪！！”琳達一巴掌狠狠的甩在對方的臉上，打出一個清脆的響聲，這一巴掌把諾登瞬間甩愣住了。
　　“你丟不丟人？就這點小折磨能讓你崩潰成這樣？你還配當獨角鯨號的船員嗎？”
　　“我告訴你，你是我接診的病人，那麼你的事情我就要負責到底！”
　　看著琳達如同拖死狗般把諾登拖走，閃閃的眼中若有所思。
　　“閃閃，那邊怎麼了？”妮妮沒有閃閃的驚人視力，完全不知道到底發生了什麼。
　　“沒什麼，一點無關緊要的小事情罷了，對了，你現在生活上有什麼需要幫助嗎？我可以幫你解決。”
　　妮妮搖了搖頭。“沒有哦，我現在已經很好了，如果可以的話，你能多來看我幾次就更好了。”
　　閃閃輕輕的笑了笑，但是她並沒有許諾什麼。
　　兩人繼續聊著天，可是說著說著，閃閃總感覺跟過去有些不一樣，畢竟現在兩人的思維相差太大了，甚至她還沒開口，自己就已經知道她要說什麼。
　　現在她尋找妮妮，下意識的舉動，可是有時候過去就過去了，再也找不回來了。
　　離別的時間很快就到來了，站在妮妮家不遠處的一個拐角，妮妮依依不捨的一根根鬆開閃閃手指，“閃閃不要忘記我哦，我們是永遠的好朋友！”
　　閃閃輕輕點了點頭，看著妮妮一步三回頭的向著自己的家走去。
　　當看到冬娜打開門，開始訓斥自己的女兒為什麼這麼晚回來的時候，閃閃傳送回自己的住處。
　　回到家的閃閃想著剛剛妮妮的樣子，她忽然想給自己的好朋友送一個禮物，以彌補自己無法兌現的承諾。
　　當閃閃身上的白光一閃，她已經來到了下方的客廳當中。
　　扭頭向著沙發看去，閃閃看到自己的父親查理斯一動不動的躺在那裡。
　　樣子還是之前的樣子，獨臂，滿臉傷疤，身上套著那件半舊的船長服，滿臉戾氣。
　　可唯獨眼睛跟之前不同，之前的獨眼已經不見，本應該長眼球的地方只留下兩個黑漆漆的空洞。
　　閃閃明白，這代表著這具身體處於停用狀態，自己父親此時在把注意力忙其他事情。
　　該如何引起對方的注意，她當然知道，閃閃走過去輕輕的抱了抱那具空殼。“爸爸。我想讓你幫個忙。”
　　臉上的空洞下面很快填上來兩顆眼睛填滿，“怎麼？”
　　“你能造人嗎？直接創造出一個活人來。”
　　查理斯看著自己的女兒想了想，緊接著旁邊牆壁迅蠕動，不知道從哪裡卷來了形成人體的一切元素。
　　在觸手的糅合下，這些東西迅速合成一位人類中年男性。
　　毛髮皮膚還有五官一切都是那麼的栩栩如生。可當他開始行走的時候，這一切的完美瞬間崩塌。


第九百二十三章 男人
　　在閃閃跟查理斯的注視下，他們面前的那具人類身體開始皸裂，鮮紅的血液瞬間從裂開的顱骨中泵出，緊接著是血管跟腦漿。
　　短暫的幾秒過後，原地就剩下一團不斷蠕動的血肉。
　　隨著查理斯輕輕抬起右手，牆壁上的瞬間伸出觸手，紮入那團血肉之中。
　　很快，那團血肉迅速恢復成剛剛的男人模樣，這一次沒有再崩裂，只是眼中的神色變得十分得木訥。
　　“簡單外觀或者基礎反應都比較簡單，跟智慧程式差不多。”
　　“但是如果想要他擁有自己的靈魂，屬於自我的思維，那是一件非常複雜的事情。”
　　“辦不到嗎？”閃閃有些遺憾的看著那人說道。
　　查理斯搖了搖頭，“倒不是辦不到，只要我花51個小時來吸收這方面的知識，應該沒問題。”
　　“但是這種創造生物的禁忌知識非常複雜，以我現在的思維能力無法勝任，我解開枷鎖，增加更加高維的思考方式。”說到這，查理斯的聲音漸漸變得有些空靈。
　　閃閃明白自己父親的意思，他現在丟都來不及，怎麼可能還會主動增加知識。
　　越多的知識只會讓他人性剩餘時間變得更短。
　　“閃閃啊，其實呢，你如果想給妮妮找一個爸爸。完全沒有必要這麼麻煩，她的爸爸好像沒死，我們只要把他找回來就好了。”
　　閃閃睜大眼睛，驚訝的看著自己的父親，明明沒有告訴他，對方是怎麼知道的。
　　“我當然知道，我從你身邊的影子上，看到了你之前去了哪裡。”查理斯的手在閃閃的一旁，按照某種規律虛畫著什麼。
　　“我還從妮妮的身上看到了那些幾乎快要消失的線。那些線雖然很薄，但是沒斷還連著。”
　　閃閃的秀眉微微皺起，她輕輕地握著查理斯的雙手輕輕地捏了捏，“爸爸，你到底在說什麼？”
　　很顯然剛剛查理斯說的話，她完全沒聽懂。
　　“聽不懂沒關係，只要知道你朋友的爸爸其實沒死，我們只要把她找回來就好了。”查理斯對著自己的女兒露出一個有些僵硬的微笑。
　　“真的嗎？他現在在哪？我們把他找回來吧！”面對自己唯一的好朋友，閃閃顯得格外的上心。
　　白光瞬間照亮了整個客廳，當光芒暗淡下來，已經不見了兩人的蹤影。
　　當他們停下來時已經來到了東海域的一座島嶼的上空，這是一座方形的島嶼，跟其他平坦的島嶼不同，這裡平地基本沒有，全是山峰，就好像把一條山脈卷成圈完全擠在一座島嶼上一樣。
　　“妮妮的父親在這裡嗎？”閃閃有些好奇的問道。
　　查理斯沒有回答什麼，帶著閃閃向下落去。
　　島上的普通島民大部分生活在山脈跟山脈之間，而一些有錢人則把房子建造在山頂上跟山坡上，兩種截然不同的生活環境造就了這座島嶼的特殊人文文化。
　　山脈之間的巨大風電為山上的人提供了乾淨整潔的能源，燈光明亮視野開闊，高高的纜車可以讓他們不必接觸污垢的山下，就可以直接抵達碼頭。
　　似乎是因為有著高高山脈的遮擋的原因，相比其他島嶼的人，這裡因為死光而死亡的人並沒多少。
　　人多地方又少，因此跟上面比，生活在山脈之間的島民明顯不怎麼舒服了。
　　不大的空間讓這裡顯得格外的擁擠跟閉塞，從山頂上滾落下來的污垢跟垃圾順著山體滑落到他們的頭頂，更讓下面的衛生環境跟味道好不到哪去，更可悲的是其中不少人是以此為生活。
　　落下來的閃閃看到，有不少穿著補丁衣服的人正在彎著腰，從那骯髒爬滿蒼蠅的垃圾中翻找著什麼。
　　查理斯的靴子剛剛落地，就向著狹隘的街道東面走去，“他在這邊，線開始變粗了。”
　　閃閃那出眾的樣貌很顯然瞬間引起了所有人的注意，但是不知道是因為自卑還是別的什麼原因，居然沒有任何人敢對話，看也只敢偷偷摸摸的看。
　　“他們在垃圾裡面找什麼？是不是妮妮的父親也是其中的一員？”閃閃有些好奇的問道。
　　“找一切有用的東西，比如說食物跟糞便什麼的。”查理斯忽然一間狹小的房門面前停了下來。
　　這是一間依靠著山腳而建的房屋，看起來很小，估計裡面只能躺在幾個人。
　　髒兮兮的屋頂跟牆壁證明這裡已經存在很久了，上面掛著一個歪斜的牌子，（舵手肉罐頭公司）
　　查理斯剛要掀開門簾進去，旁邊不知道從哪走來兩個脖子上跟肩膀上都綁著紋身的壯漢。“找死嗎！不知道這是誰的地盤嗎？”
　　當他們看清閃閃的樣子，眼中頓時露出不懷好意的邪笑。
　　就在他們伸手摸向腰間用來吃飯的傢伙時，態度忽然轉變，瞬間弓著要把油膩膩的門簾拉開。“請！地上路滑請小心。”
　　這一幕讓遠處看戲的人頓時愣住了，他們怎麼想也想不到會是這樣，難道這一對男女是誇克老大的孩子不成？
　　對於閃閃瞬間修改兩人的思維，查理斯一點都不感覺驚訝，他坦然的走了進去。
　　房間內並沒有外面看起來那麼小，裡面是一條寬敞的隧道直通山中深處。
　　當兩人來到隧道的盡頭，眼前頓時豁然開朗，山的裡面居然有著好幾個足球場大小的溶洞。
　　柵欄把整個大空間分割成一小塊小塊，用來關押裡面的臃腫的肥豬，這是居然是一個大型養殖場。
　　不過在這裡工作的人明顯跟正常人有些不太一樣，他們行動遲緩，如同籃球大小的腦袋上頭髮十分的稀疏。
　　被這些人用板車拉著一桶桶東西氣味跟豬糞的混合在一起，讓整個空間十分的難聞。
　　人類的糞便，碼頭丟棄的魚內臟，還有從垃圾裡能找到一切能吃的東西，都被鐵瓢子從桶裡撈上來，不斷的倒在豬槽裡。
　　“拿人屎喂豬，然後人又再吃豬肉，這島上的人真環保。”查理斯調侃的說了一句，大筆向著遠處的一位彎腰拉板車的男人走去。


第九百二十四章 人
　　那是一位頭髮發白的老人，臉上的鬍鬚結成塊，癡呆的眼中佈滿血絲。
　　身上破爛的衣服更是完全被那些桶裡的臭汁完全浸透，讓他身上的味道跟桶裡的東西沒什麼區別。
　　最引入注意的是他如同大頭娃娃般完全不協調的腦袋。
　　“這真的是妮妮的父親嗎？爸爸，你是不是找錯了？”閃閃有些不相信，妮妮才多大，她的父親怎麼可能這麼老。
　　“在這種地方沒日沒夜的工作，能活著已經算是一個奇跡了，老點很正常。”
　　查理斯的話剛說完，一位身材高瘦眼神陰鷙帶著一大群人去氣勢洶洶的圍了上來。
　　當他來到查理斯的旁邊時，臉上的陰冷瞬間消失得無影無蹤，眼中帶著虔誠的低下了頭單膝跪地。
　　查理斯直截了當地問道：“這傢伙的腦子怎麼了？”
　　面對第一次陌生人的詢問，那老人毫不保留把自己知道的一切都說了出來。
　　“主人，他的腦子裡面都被血囊蟲吃的差不多了，因為只有這樣，奴隸才不會逃跑，只剩下在鞭子下訓練出來的工作本能。”
　　“這蟲子是我父親探索島嶼時無意間找到的，並且成為我們家族的致富訣竅。”
　　“正因為有了這些奴隸，我們的豬肉成本才是最低的，因此肉罐頭遠銷整片大海。”
　　對他們腦子裡的囊蟲是怎麼來的，查理斯一點都沒興趣，他現在只想趕快忙完這件事情，回去忙自己的事情。“有什麼辦法解決嗎？”
　　“抱歉，沒有任何辦法，他現在甚至連思考都做不到。”
　　空中完全透明的觸手瞬間伸出，把那人卷了起來，其中一根觸手的前端瞬間開裂，露出一排鋒利的牙齒。
　　牙齒順著那人幾乎被繃得透明的頭皮劃下，裡面的不斷扭動的白色東西終於瞬間暴露了出來。
　　這人整個大腦被蟲子拱成一塊爛豆腐，並且顏色發黃，從外觀上看就知道完全不能用了。
　　“除了腦幹外，其他地方大部分都被蟲子啃的差不多了。”隨著查理斯的觸手輕輕切割，“爛豆腐”被剝離了下來。
　　閃閃伸手接過來，細細的端詳著，“裡面好亂啊，殘存的零星記憶碎片都混在一起了，都就像一個徹底倒塌的破房子。”
　　面對妮妮父親現在這種樣子，閃閃顯得十分遺憾，這個樣子肯定不能送回去的，要不然只會讓她更傷心。
　　“別氣餒，讓我想想，還是有辦法修復的，這總比憑空捏一個出來簡單。”查理斯喃喃的說著。
　　過了幾秒後，當他抬起頭來，旁邊等待的一位男人瞬間把腦袋伸過。
　　當他的大腦被剝離出來後，查理斯扭頭看向自己的女兒。
　　“過來幫幫忙，幫我把這裡面的一切都清空，我需要一個乾淨的容器。”
　　閃閃很快照做了，並且把妮妮父親腦子裡面殘存的一些記憶，整理修復後，被送到了這顆腦子裡面。
　　查理斯腦袋上的纖細的黑色觸手蠕動起，爬到那顆腦子上面，觸手上開始增生出一些肌肉群。
　　當他把這顆大腦跟老人的腦幹連接時，那些觸手順著血管蔓延他的全身。
　　閃閃此時也明白自己的父親要做什麼了，她過去用自己的能力進行幫忙。
　　兩父女齊心協力的幹著一件事情，這一幕非常的溫馨，就仿佛是父女相互合作完成學校的手工作業一樣溫馨。
　　在他們的合作下，新的大腦代替的了老人的舊腦子，大腦裡面的記憶也被修復了。
　　這其中有他原來的，但是大部分根據冬娜記憶中的片段修復來的。
　　希望島的居住區內，冬娜正在跟著電視機裡的音樂輕聲哼著歌。
　　“怎麼了？妮妮，今天怎麼這麼安靜？在學校被老師說了嗎？”
　　沙發上有些悶悶不樂妮妮練滿坐正，臉上向著自己的母親堆起笑容，“沒有啊，我學習很好，老師可喜歡我了。”
　　“那怎麼了？怎麼總感覺今天的你跟以前不一樣，是今天晚餐不好吃嗎？”
　　就在這時門忽然敲響了，離開世界之冠很久，冬娜已經逐漸適應了希望島的安全生活，晚上被人敲門終於不會緊張。
　　“妮妮，去開門，看看是誰來了。”
　　“哦~”
　　小女孩踩著拖鞋噠噠的走到門口，抓住門把手輕輕一擰。
　　屋內的明亮燈光射在來人的臉上，那是一位看起最起碼70歲模樣的老人。
　　弓著腰的他，嘴唇微微顫抖，發黃的眼中此時充滿著熱淚。
　　“妮妮，是誰啊？”
　　在陌生人面前顯得有些拘束的妮妮，靠著房門扭頭對著廚房喊去。“是一位元爺爺，我不認識他，不是附近的鄰居。”
　　冬娜疑惑的走了過來，當她看到門外的人時，身體瞬間如同被雷劈中般愣在原地。
　　“很抱歉，冬娜，我這一次回來得有些晚。”沙啞的聲音中充滿著各種難以表達的情愫。
　　當聽說那人說出這話時，冬娜徹底繃不住了，撲上來一邊哭泣一邊用手錘著他的肩膀。
　　看自己的母親這麼激動，妮妮顯得有些害怕，“媽媽，這人是誰啊？”
　　“他……他是你的父親啊！”
　　聽到這陌生的詞語的瞬間，妮妮下意識的後退半步似乎要跑。
　　可當她看到那白髮父親向著自己伸出右手時，她嘴巴微微癟了癟，終於靠了過去跟自己的父母哭了起來。
　　此時坐在街道路燈下的長椅的兩父女，安靜的聽到這充滿喜悅的哭聲。
　　“謝謝爸爸。”
　　“客氣什麼，家人之間沒有必要說謝。”
　　閃閃微微歪頭，把腦袋靠在查理斯的肩膀上，安靜的看著遠處溫馨的一幕。
　　半小時後，看到遠處的那扇門關閉，閃閃忽然開口問道：“爸爸，這樣做以後沒有什麼隱患吧？”
　　說是修復整個大腦，其實他們做得更像是創造出一種寄生怪物，直接插在妮妮父親的身體，代替他來思考。
　　嚴格的來說，現在控制那具身體的並不是原本的主人，而是那個長滿觸手的大腦怪物。
　　“放心吧，一個人的行為舉止，完全看處於什麼樣的環境，只要他現在的身體是人類，按照人類的思考方式來思考，並且處於人類的環境中，那麼不管以前是什麼，他最終都會變成人的。”
　　聽到這話，閃閃心中微微一動，嘴邊忽然有句話就要脫口而出，“那你把媽媽放進人類身體裡送到地表去，也是這麼打算的嗎？”


第九百二十五章 聯盟
　　閃閃到嘴邊的話最終還是沒有說出來，她雙手輕輕地攬著查理斯的胳膊，靜靜看著妮妮家窗戶上倒映出來的燈光。
　　聽到裡面的歡聲笑語，閃閃靈動得眼睛微微眯起，把腦袋靠著查理斯，雙手摟得更緊一些。
　　感覺到手臂上的拉拽，查理斯忽然開口問道：“閃閃，你是不是有什麼事情瞞著我？”
　　想要隱瞞住現在的查理斯是一件非常困難的事情。他現在接受資訊不再依賴任何器官。
　　有些事情，他甚至靠猜都能猜中七八分。
　　這話問的閃閃心中頓時咯?一下，就在她猶豫是不是要說的時候，查理斯又再次開口了。“如果不想說可以不說，我只是隨口一問。”
　　閃閃猶豫片刻後，最終決定還是不說出來，這是他自己的決定。
　　她知道爸爸是愛媽媽的，而且非常非常地愛，如果爸爸知道媽媽的一切過去，肯定會更加地痛苦。
　　而且為了這個目標，肯定也不會想辦法把她拉回來，如果一切都沒有改變，那告訴他只是毫無意義的平添煩惱罷了。
　　“很抱歉，爸爸，如果有合適的機會，我會告訴你的。”閃閃有些愧疚地把腦袋埋在查理斯的懷裡。
　　查理斯伸出手來，在她那長達齊腰的背上輕輕地撫了撫，“沒事，一點小事情而已，既然事情解決了，那我們回去吧。”
　　他們頭頂的路燈微微閃了幾下，當恢復正常時，長椅上已經沒有任何人。
　　重新回到住處的查理斯鬆開自己的女兒，聲音中帶著一絲疲憊地說道：“閃閃，去幫一下爸爸的忙吧，出去一趟的功夫。我的身體又本能的瞭解到了很多東西，有時候太擅長學習也不是一件好事情。”
　　閃閃沒問幫什麼忙，點了點頭後直接走了出去，她的身體頻頻閃現了幾下後，來到了這座島嶼上的一塊低窪處。
　　圍繞的低窪處的森林中隱約閃耀出眼神的幽光，那是閃閃的弟弟妹妹們，在查理斯的影響下，他們現在變得比以前更加得面目全非。
　　“都走開，別看了，這東西你們看了會變得更醜的。”
　　聽到閃閃的話，森林裡面的幽光迅速消失不見，四周的森林瞬間鴉雀無聲。
　　閃閃環視了一圈，發現真的沒人後，她抬起右腳用腳尖在地上輕輕一點。
　　一塊三十平方米的地皮瞬間被傳送走了，露出下面的浸泡在渾濁黏液中的大腦。
　　那明顯不是正常人的大腦，形狀奇特，味道古怪，腦子與腦子之間甚至還相互黏連。
　　這些東西表面的黑色褶皺不斷顫抖，從裡面的散播出來的情緒不斷同化四周的一切。
　　整個大腦仿佛有著繁殖能力般，在一呼一吸間不斷地放大。
　　閃閃輕輕地咬了咬嘴唇之間跳了進去，緊接著，她觸碰的任何東西都消失不見。這些怪異的腦子不斷的減少。
　　沒過幾秒，之前還十分擁擠的空間已經被空出一個巨大血肉坑洞。
　　“謝謝，我感覺腦子清醒多了。”血肉坑洞之中傳來查理斯的回聲。
　　“不客氣。”閃閃提著裙擺微微一轉，身體消失在了原地。
　　等她再次出現時已經來到一座空曠島嶼上，之前被她傳送過來的腦子就在島中央不斷蠕動。
　　就這麼一會功夫，它們已經生長出了腹足，按照本能地向著查理斯方向爬去。
　　按照這架勢，恐怕要不了多久，它們就可以擁有自己的獨立意識。
　　閃閃當然不可能讓它這麼做，她走到那東西的面前俯下身子，露出那尖尖的白色虎牙。
　　雙手捧著那東西輕輕地咬下，在那黑色褶皺間咬出了一個小口子。
　　閃閃閉上眼睛輕輕地吸著，裡面那些增生出來的所有亂七八糟的器官跟內臟都被她吸進肚子裡。
　　她吃得很乾淨，連在外面的皮以及水都沒有放過，哪怕吃得再多，她身體依然是那麼苗條，沒有任何變化。
　　完全吃光後，隨著閃閃打了一個飽嗝。她的身體迅速開裂然後又縮了回去。
　　閃閃感覺自己的力量變得更加強大，這跟成長帶過來力量增長不同，這是她從父親身上繼承過來的真正神明力量。
　　閃閃很早以前就知道，父親的血肉跟自己是相通的，兩者甚至可以無縫銜接對方的身體。
　　自從上次試了試發現父親拋棄的東西，真的讓她變得更加的強大。
　　閃閃就把每次的東西都吃了下去。
　　她想拉近跟父親的實力差距，最好是能超越自己的父親。
　　跟爸爸的高尚目標相比，她的願望很小，她只想要自己的父親活著。她不想到了最後，自己的父親變成另外一個陌生的存在。
　　如果真的到了最後不可挽回的地步，她打算試一試救下自己的父親。
　　……
　　在一片位面交錯的奇特空間中，擺著一張長桌，桌子上坐著十幾位神態各異還有形態各異的查理斯。他們現在顯然是在等著什麼。
　　忽然旁邊的地面融出一個血洞，一位查理斯從裡面爬了出來。
　　“快坐下，都等你了。”
　　“怎麼回事？為什麼遲到了？”
　　那位查理斯拉開椅子，坐在長桌的最中央，“抱歉，我女兒今天找我做件小事情。”
　　查理斯平息了幾秒氣息後，抬頭看著眼前那一張張自己的面孔，還有這些假像背後的恐怖真相。
　　“現在時間對我們來說非常的珍貴，所以我就不廢話了，以後這裡就是我們的議事廳。人以後可以再加，但我們這十幾個人是位面聯盟的最初班底。”
　　“既然都來這裡了，那麼我們的目標是一致的，為了我們的家人，為了我們的船運，甚至是為了地表地海全人類的——”
　　“為個屁，他們死活關我們什麼事！”說話的查理斯下巴上留著一圈鬍子，他高傲地仰著頭，眼中目空一切。
　　“我不管你們的目的是什麼，老子拼死拼活好不容易成為神明，居然還能被別人當成螻蟻，老子咽不下這口氣！”
　　“我付出了這麼多，憑什麼我不能成為最強大的神嗎？我要站在絕對的最高點！我要比光明神強大，我要比005強大，我還要比弗坦神更強大！”


第九百二十六章 接觸
　　查理斯看著那鬍子查理斯幾秒後點了點頭，“好吧，這也算一個目標，但是下次發表意見，等我說完再說。”
　　緊接著查理斯繼續剛剛之前的話題，“但是在對付這些舊神之前，我們需要知道他們的底細，知道它到底是什麼樣的存在，他們存在的目的，知己知彼才能百戰不殆。”
　　從會議桌角落傳來一道調侃的聲音。“你就別在這文縐縐得用成語了，趕緊說吧，大家都很忙的。”
　　查理斯舉起右手的食指擋在自己的面前。“探子，我們首先需要一個探子來摸清003目前的大致情況。”
　　“這種任務非常的危險跟艱難，因此需要從我們之中抽籤選一個去。”
　　房間內的氣氛微微凝重了一會後，所有人欣然接受了這個決定。
　　這很可能會死，但是死亡已經嚇不到現在的他們了。
　　三枚骨骰子被扔到桌子上，十多個人輪流投起，大家的實力都半斤八兩，想要作弊是不可能的。
　　骰子撞擊聲響了一陣後，忽然有人站了起來。
　　那是一位寡言少語的查理斯。他聲音似乎帶著無盡的疲憊說到：“讓我來吧，我有點撐不住了。”
　　查理斯也沒有問到底撐不住什麼。既然對方的願意去，那少了抽籤的麻煩了。
　　見沒有人發表反對意見，那位查理斯站了起來，直接趴到桌子上。
　　他身上的血肉迅速融化，在桌子形成一攤由血水包裹的方鏡子。
　　在鏡子中央血紅色的倒影下，查理斯看到了一座島嶼。
　　那是希望島，可上面冷冷清清，已經沒有任何活人了。
　　短暫的幾秒後，伴隨著一聲地裂般的顫抖聲，希望島從海面浮了起來。
　　島嶼的下面是一團比島還大的畸形的血肉，在場的所有人都看的出，這東西就是他們的真身。
　　慢慢的那具血肉開始發生變化，逐漸向人型轉變，畸形的手掌跟反關節的腿部緩緩從那攤血肉中長出，重重的踩在水面上。
　　此時的他看起來就像一隻背著巨殼的烏龜。這個位面的查理斯居然把整個希望島都駝在自己的背上。
　　巨大的腦袋中央上百根眼梗飄了起來，向著頭頂縫隙中的陽光深深的看了最後一眼後，直接一頭栽入海水之中。
　　血水中的畫面迅速閃動，他很快就來到了深淵海溝，發著亮眼白光的鑰匙依然懸浮在那座慘綠色的怪誕城市當中。
　　當封印再次的打開，弗坦神003那具沉睡的身體出現所有人面前時。
　　所有的查理斯的呼吸感覺都急促起來，哪怕僅僅只是投影，他們也感到如此的真實。
　　“格各位，我去了，如果我死了，記得別讓我的犧牲浪費掉。”
　　下一秒，隨著那幾十公里長的巨爪在水下已經用力一劃，查理斯帶著它背上的希望島遊入了弗坦的領域。
　　所有人瞬間感到耳邊穿來了某些動靜，那曾經是弗坦的呢喃聲，之前是令人發狂的意義不明的聲音，但是現在他們可以聽懂了。
　　這種語言充滿非常深奧的知識，當他們聽懂這語言的那一刻，語言中包含的各種禁忌知識瞬間灌入所有查理斯的腦袋。
　　當感覺到人性的丟失被加快了，幾乎是同時，所有人都把自己的接收器官摘了下來。
　　畫面之中的查理斯還在繼續，在弗坦面前，幾十公里寬的他完全就像一件玩具小車。
　　當距離越來越近時，查理斯本身就畸形的身體開始逐漸融化。
　　“弗坦神沒有實體，這或許是錯誤的，因為我的感知器官已經壞了。”
　　“他太強大了，我僅僅只是站在他身邊，思維就仿佛要被他同化，單從實力上來看，我們根本不是他的對手。想要對付他只能從側面想辦法。”
　　“不行了，我要離開了，再不走就來不及了。”
　　“我……不行了……聲音……完全無法遮罩……這是來自物質本源的顫動。”文字出現在血鏡中。
　　“等等，那是什麼？”畫面中的查理斯忽然停住，凝聽著什麼。
　　“原來是這麼回事？原來我們想的都是錯的，我知曉了一切真理。”
　　這一行字剛浮現的瞬間，畫面裡的查理斯身體瞬間爆開，把他背上的整個希望島都包裹其中，形成一個不斷向著四周蔓延觸手的畸形蠕動球體。
　　他的人性在這一刻消失了，這位查理斯徹底成為了新神。
　　血水中的畫面忽然消失了，失控的血肉很快被桌子吞噬乾淨，成員們相互沉默，誰也沒有說話。
　　查理斯微微歎了一口氣，弗坦的力量超乎他們的想像，以他現在的實力僅僅是靠近就得到這樣的結果，甚至連反擊的機會都沒有。這種存在是不可能靠數量來彌補的。
　　接下來該如何做？陷入了沉思查理斯們都在考慮這個問題。
　　這一個情況給予了他們信心一個重大打擊，面對弗坦，他們居然比凡人時期的查理斯好不到哪去。
　　“找005過來問一下吧。她是舊神之一，也許她知道一些我們不知道的辦法。”
　　不知道是哪位查理斯想到了這一個辦法。
　　這或許不是好辦法，可在這種情況下，似乎沒有別的選擇了。
　　回想到自己女兒閃閃，查理斯抬起頭來說了一個新對策，“去地海找找別的盟友，這種事情也許不止我們想做，很可能其他神明也想做。找到他們讓他們加入我們，或者協助我們。”
　　就這樣，第一次行動在損傷一人的情況下結束了。
　　面對弗坦，他們依然還是一無所知，不知道它是什麼樣的存在，不知道它有沒有智慧，也不知道他來地球的目的是什麼。
　　弗坦都這麼難對付，地心的002就更別提了，連005都吃癟，他們現在去恐怕就是直接送死。
　　回到客廳的查理斯想了一會後，他面前的地板上自動刻出召喚歡宴者的法陣。
　　當歡宴者出現在面前時，查理斯看到了貓背後的樣子，那根連接海與地的巨大肉柱。
　　“去把你的主人叫過來。”查理斯開口直接說道。
　　“哈~！”歡宴者變成的貓，對著查理斯弓起了背，露出嘴邊的尖牙。
　　“我說了，叫你的主人過來！”隨著查理斯這話一出口，整個環境瞬間向著歡宴者施壓。
　　猶豫再三後，歡宴者最終沒有跟查理斯動手，過了三秒後，它變成的貓被渾身黑色繃帶的005抱了起來。
　　她還是那個樣子，身上穿著黑袍，渾身上下用黑色的繃帶包裹。
　　但此時的查理斯跟之前不一樣了，他看到了更多的東西，005並不是一個人，她是一團東西聚集而成的聚集體。


第九百二十七章 鮮花
　　在查理斯跟005站立的寬敞客廳當中，四周塗著壁畫的牆壁，還有四周精緻的傢俱上的顏色不斷的褪色，露出下面暗紅的“本色”
　　隨著血肉蠕動，各種形態模樣截然不同的眼睛從裡面鑽了出來，緊緊地盯著眼前的身上披著黑袍的005。
　　隨著它們越睜越大。牆壁上的各種血管蔓延過來，為查理斯的這些感知器官提供養分。
　　曾經的查理斯看過005的樣子，但是人類的眼睛太過於低級，以至於他只能看到表面。
　　但是這一次不同了，現在的他看得更多也更深。
　　那些帶著浮動銘文的黑色繃帶僅僅只是表像，在繃帶的裡面是那些如同雪花般細小的黑色球體，它們相互的連接，以某種旋律微微顫動著。
　　每一朵“雪花”的顫動都會聯動著周圍的雪花，最終組成005整體上的動作。
　　它們就仿佛是人類身體上的細胞般組成005的一切。但是與細胞不同的是，這些“雪花”都擁有著自己獨立意識。
　　查理斯聞到了它們身上的感覺，那種只有獨立意識身上才會有的感覺。
　　但是這僅僅還是開始，在這擁有獨立意識的黑色雪花的裡面，查理斯看到了更多。那是一片跟表面截然不同的空間，物質在那裡沒有意義。
　　那一片片雪花中有著更多的活物，查理斯甚至聽到了它們那尖嘯般的交流方式，每一片雪花就是一個國家，又乾脆或者說這雪花完全就是一個星球。
　　而005就是這些星球形成的大型星系，緩慢但又琠w的移動著。
　　在那些雪花上生存的生物的最深處查理斯還看到了更多
　　可就在他想要再次看下去的時候，大腦中負責警覺的那部分強行打斷了他的觀察。
　　觀察中，他無意中獲得的那些知識正在不斷搶奪走他的人性，按照現在的速度，如果再繼續觀察下去，最多只要三分鐘，他就能徹底成神了。
　　當那些已經完全突出牆體的眼睛瞬間閉上，腦海中的強烈危機感終於消失了。
　　005當然察覺到了查理斯的觀察，但是她不在乎。“成神的感覺怎麼樣？”
　　四周的一切逐漸恢復原樣，查理斯平靜地睜開眼睛看向005，這一次他只用了人類的感知器官。那些東西都瞬間消失了。
　　“不怎麼樣，我現在就像開著一輛不斷加速永遠無法停止的汽車，一路向著早已註定的結局一路狂奔。”
　　005輕輕地撫摸著懷裡的黑貓，“人類本身就是一個低等的生命，想要人類那可憐的思維能力裡跟意識，註定是無法承受這些力量。”
　　“既然你不願拋棄，那麼就要付出一定代價。”
　　她說的話非常得清楚，並且擁有邏輯，查理斯真的很難想像，005居然不是單獨的個體，而是某種星系文明的集合體。
　　“刷！”閃閃忽然出現在查理斯的身後，默默的看著兩人。
　　查理斯撇了自己女兒一眼後，繼續開口說道：“我們聊點別的吧，我這裡有件事情需要跟你協商一下。”
　　“我聽著呢。”
　　“千年以前，你們曾經跟其他神明一同封印了弗坦神，現在的我同樣也要對付他。我覺得在這件事情上，也許我們是一條戰線上的。”
　　005繼續的等待著，等待在查理斯繼續往下說。
　　“能告訴我當時到底發生了什麼嗎？還有你們封印弗坦神的辦法，以及這種辦法的有效時間是多少。”
　　如果真的不可能的從正面解決掉弗坦神，那一直封印下去，似乎也是一種辦法嘗試。
　　查理斯們的時間不多了，他必須在有限的時間內做出最大的努力。
　　“不錯，我們確實封印了祂，但是這種封印，其實它的作用是阻擋外面。”
　　“蚊蟲多的地方，人類睡覺的時候喜歡搭蚊帳，因為蚊子喜歡吸人血。”
　　“那東西對於其他存在是強大的神明封印，但是對於弗坦神來說，那僅僅只是為了，隔開那些吸血的蚊子，要之前可有過一隻蚊子得逞過。”
　　“如果祂真的打算自己蘇醒，那沒有任何人能封印的了祂。”
　　查理斯聽到這話心中微微一沉，這可不是他想要的結果。
　　“你說的是真的？為什麼跟你之前說過的話有些出入呢？你到底向我隱瞞著什麼，又為什麼隱瞞？”
　　005繃帶纏住的嘴角微微上揚，“查理斯，你把你想得太高了，我沒有向你隱瞞，我也沒必要向你隱瞞。”
　　“我給予你三個願望，僅僅只是因為我好奇而已。我想看看你接受之後，最終會不會堅定你的選擇。”
　　“關於千年前的那場事情，你與其問我倒不如問問其他存在，當時不止我在場。”
　　查理斯的腦海中閃過，自己剛來到地海時那些眼睛。
　　聽到005說的話，查理斯沒有直接選擇相信。
　　“那你拿走那些身體器官的目的是什麼？當初你說出這話的時候，我就知道你有別的目的，但我接受這份危險，現在你可以打開天窗說亮話了。”
　　僅僅只是好奇的話，完全沒有耗費精力弄那些東西，005肯定隱瞞什麼。
　　“查理斯，那僅僅只是紀念罷了，我的紀念品遠比你想像的要多，就是這麼簡單。”
　　“你的路是你自己的選擇，如何走下去也是你的事情，沒有必要問別人。”
　　“既然你時刻害怕自己身處別人的陰謀當中，那麼就沒必要從別人身上尋找指引，這本身就是相互衝突的。”
　　“要知道，我並不只在意你一個人，我的眼中有很多人，人類這個花圃它會源源不斷地開出不同的鮮花，而你只是其中的一朵比較奇特的花罷了，鮮花綻放的那一刻是最漂亮的，但也是距離凋落最近的那一刻。”
　　“花開完了，就該去欣賞別的花了，我要去招呼其他的花骨朵了，再見。”
　　見005要走，查理斯心中微微一急，他現在依然不肯放棄，“你不是說對人類很有善意嗎？為什麼連簡單的問題都不解答一下。”
　　“我是對人類充滿善意，但是這是面對全體的而不是個人的，而且嚴格來講，你現在已經不算人類了。”


第九百二十八章 繼續
　　“這是最後一次，以後你的召喚，歡宴者將不再接受。”說完，005的身體逐漸虛化，憑空消失在空氣當中。
　　查理斯默默的坐在沙發上一動不動，回想著剛剛跟005交談的一切，以及從她身上獲得的資訊。
　　此時他首先確定了一件事，想從005身上找到維持人性的辦法，那是不可能的。
　　首先005是一個集體，自己無法跟她一樣把自己跺成上千塊，其次她的身上到底有沒有人性還兩說呢。
　　三個小時後，圓形桌子上，十幾位查理斯開始相互交涉他們跟005的接觸。
　　不過遺憾的是，這個位面的查理斯沒有線索，其他位面的查理斯同樣也沒有。
　　他們唯一能試探出來的就是005並不是唯一的。
　　此時的他們陷入了一個十分尷尬的境地，想要達成自己的目標卻完全不知道該從哪方面入手。
　　“我們也許未必需要維持住人性，也許丟棄人性，可以更好的達成大家的目標。”其中一位盲眼查理斯提出了一個新的建議。
　　“不行，來之前，我特意去了那位成神的查理斯位面看了看，他已經徹底遺忘了自己是查理斯的了，他甚至連我都攻擊，你如果想變成那樣就當我沒說過。”
　　聽到這話，房間內的氣氛顯得有些壓抑，每個人都眉頭緊鎖的想著相同的問題。他們下一步該怎麼辦？
　　“005不行，那麼其他神明呢？”查理斯忽然抬起頭來，看向四周的自己。
　　見其他人都看向自己，查理斯繼續說道：“團結一切可以團結的力量，既然我們不行，那麼我們同樣可以尋找盟友，全地海的神明難道對於弗坦神都沒有任何想法？”
　　“那些神經病？我懷疑它們甚至連思考的能力都沒有，找他們有用嗎？能用人類思維考慮問題的，除了我們跟005外，還能有誰？”
　　“而且別忘了，之前在地海探索的時候，我們可是把地海神明都得罪得差不多了，找他們再幹一架嗎？”
　　聽到這話，查理斯的心中微微一動，“不，不止他們，別忘了，我們是誰的神選。”
　　意迪克，這位神明的名字瞬間出現在所有人的腦海中。
　　“我之前沒有成為神明之前，曾經派希望島的情報部門查過這位神明，但是沒有任何線索。”
　　“祂很神秘，信仰祂的信徒，無論是人類還是別的什麼都非常得稀少。”
　　“既然005無法告訴我們更多，那麼祂呢？我們被傳送到地海，也很有可能是祂的手段。”
　　“既然我們是他的神選，那麼當神選成為神明，總要出來見個面吧，你們說呢？”
　　“對付弗坦神還有其他，他既然是跟005一個年代的舊神，那麼也許可以從他那裡獲得更多的線索。”
　　所有查理斯抬起頭來，同時微微點了點頭，這個辦法可行。
　　緊接著他們確定了下一個目標。“所有人去地海尋找意迪克。”
　　……
　　一架白色客機上，李璐充滿疼愛的看著懷裡自己的孩子，相比之前黏糊糊胎毛還沒脫，渾身被羊水包裹的早產嬰兒，現在的圖巴無疑好看多了。
　　粉嘟嘟的小臉和熟透的小蘋果一樣泛著紅暈，圓圓的胖胖的，兩條胳膊像兩段粉嫩的蓮藕，讓李璐越看越喜歡。
　　“寶寶餓了嗎？要不要吃飯？”
　　閉眼的圖巴哼了兩聲吧唧吧唧嘴後，把腦袋向著李璐的腋下鑽了鑽。“別鬧。”
　　十分不舍地把目光從自己兒子臉上挪開，李璐向著自己右側，靠窗座位上的女人。
　　那是315主祭，戴著墨鏡的她看起來完全睡著了的樣子，但是李璐知道，自己現在想要逃跑幾乎是不可能的。
　　“現在已經回國了，她到底要幹什麼？難不成想把外面的事情在國內再重複一遍？”
　　“國內也有IMF的分部，如果她真的這麼做，肯定會被發現。”
　　就在李璐想著入神的時候，她感到身下的坐墊輕輕的彈了彈，飛機輪胎開始落地了。
　　當飛機逐漸平穩停止，飛機上的人都開始為下機做準備。
　　安娜忽然解開安全帶，三兩步來到李璐身旁，用手輕輕地撫摸著圖巴光禿禿的腦袋。“你想趁下機的機會，給自己的同事通風報信？”
　　李璐心中微微一動，緊接著她什麼反應都沒有。
　　“你最好想清楚了，你的孩子可不是一般人，像他這種東西要是被IMF找到了，會有什麼樣的後果？”
　　“有沒有想過，我曾經身上遭遇過的一切在你兒子上重演？”
　　聽到這話，剛剛還沒有任何表情的李璐頓時臉色大變，在關乎到她兒子的事情上，她無法冷靜。
　　“哎呀不好，那架飛機上被直接放走的人，恐怕已經把你兒子的異常表現彙報給了IMF了，現在的他們已經知道了啊。”
　　李璐用充滿憤怒的眼神瞪著安娜，現在她終於明白，為什麼殺人如麻的她居然會好心，把那飛機上的人全放走，原來是在這算計呢！
　　對方反應越大，安娜則越開心，她彎曲食指在圖巴的小腦袋上輕輕彈了彈。
　　“放心，我不會把你兒子怎麼樣的，只要完成我的目標，你們母子就可以安全的離開。畢竟我跟圖巴可是老相識了。”
　　從飛機上下來的那一連串手續，李璐顯得格外的安靜，不但沒有做出任何異常的事情，而且還刻意的遮擋住自己的樣貌。
　　看到這一幕，安娜知道自己的威脅起到作用了，圖巴很有用她暫時還不能讓他們離開。
　　兩個女人拿著假證件離開了機場，按照路照上的指示，向著的士站走去。
　　這一次回國，安娜的目標是查理斯，她一刻都不想多等。
　　“碰！”厚重的車門被關上了。
　　“兩位，你們這些是要去哪啊？”大腹便便的的士司機扭過大半個身子問道。
　　“火車站。”帶著口罩跟墨鏡的安娜回答道。
　　表一打，離合一踩，他就準備出發了，作為的士司機，大部分都有一個共同的愛好，跟顧客尬聊。
　　“妹妹，你這是回家探親啊？看你孩子這麼小，剛出生沒多久吧？”
　　“哎喲，你家男人呢？真不負責任，還好你身邊有個小姐妹，這個時候啊，一定要伺候好了。”
　　“哎，我老婆就是月子裡落下的毛病，現在不能久站，一做飯就要腰疼，一做飯就腰疼。”
　　見兩人完全沒有理會自己的意思，司機漸漸的安靜下來。
　　但是這種安靜並沒有維持太久。“哎，你們知道嗎？北京申奧成功！”


第九百二十九章 家
　　汽車火車又是汽車，這一連串舟車勞頓下來，讓還沒有出月子的李璐感到非常的疲憊。
　　一間不需要身份證登記的旅店內，圖巴正在向著安娜不斷的抱怨。
　　“你能不能讓我媽休息一會兒，她還是個孕婦，我還是個孩子啊。”
　　安娜懶得理會他，曲身打開自己的行李箱，鋪在各種雜物上面的是一套男性西裝跟一張小丑面具。
　　隨著她把衣服跟面具拿出來，向著旁邊一扔，那些東西瞬間鼓了起來，形成了那位小丑。
　　“你被別人天天抱在懷裡，你累什麼？而且已經到了，等會兒跟我走一趟。”
　　聽到這話，圖巴頓時從繈褓中直起身子來，眼睛瞪到最大。“這麼快！”
　　安娜雙手重重地把行李箱合上，“查理斯生活的地方本身就是沿海城市沒多遠，要不然也不至於出海掉水裡。”
　　“我就不用去了吧，我還要午休呢，你不知道嗎？嬰兒每天必須保持12小時的充足睡眠時間，要不然影響發育。”
　　安娜快步走了過來，伸手直接從李璐的懷裡搶了過來。“少廢話。”
　　李璐剛要搶回自己的兒子，卻被從旁邊卷過來的一堆魔法彩旗死死纏住，那是小丑出的手。
　　“面具，在我回來之前看好她。”
　　小丑舉起那帶著潔白手套的右手，對著安娜打出一個OK的手勢。
　　安娜跟一位普通的母親般，抱著圖巴在街道上緩緩走過。
　　輕輕搖晃著手中嬰兒的同時，安娜還觀察著四周的居民區環境。
　　這個地方她很熟悉，她非常地熟悉，畢竟當初在世界之冠島上，為了企圖讓查理斯不再去海上找死，她曾經在世界之冠的頂部建立過一種一模一樣的區域。
　　只不過那種辦法沒有奏效，現在想想自己還真是傻的可以，自己為他付出了這麼多，他最後又是如何回報自己的。
　　當真正的場景出現在她面前時，安娜頓時有些感慨萬千。
　　“姑娘，你找誰啊。”帶著老花鏡的社區門衛把頭從亭子裡面抬出頭來問道。
　　安娜扭頭看向遠處的樓房，“剛生了孩子，回娘家看看。”
　　老頭聽到這話，慢吞吞地縮了回來，“哦，那過來登記一下吧，你爸媽叫什麼名字，住幾零幾啊？”
　　等門衛拿出登記冊跟筆，卻遲遲沒有見動靜，等他再一抬頭，發現剛剛那人已經不見了，“咦？真奇怪，人呢？”
　　而此時的安娜已經來到了社區裡面了，她揚起頭來，望著最上方的第五層默默地看了幾秒過後，順著樓梯走了上去。
　　當安娜踩著臺階一步一步往上爬時，她懷中的圖巴似乎察覺到了什麼，“怎麼樣，緊張嗎？現在是不是非常地緊張？有沒有想好見到他的第一面時打算做什麼？”
　　“我看你之前的態度，好像對他的態度不對勁啊，你該不會是要折磨他吧？他現在可只是一個孩子啊。”
　　“啪”地一聲，安娜直接把手塞進了圖巴的嘴裡，堵住了他的喋喋不休。
　　牆壁上那些辦證小廣告不斷出現又不斷消失，安娜回想起查理斯記憶中，關於這條樓梯的一切記憶。
　　他出生在這裡，成長在這裡，這裡的一切對於他來說都是記憶中的點點滴滴。
　　走在這條樓梯間，安娜仿佛能聽到高志明兩兄妹相互打鬧的歡聲笑語。
　　她甚至能看到小時候的查理斯從上方階梯不斷的跑下來，他身上的穿著不斷的發生著變化。
　　童裝，過年的新衣服，小學的老土運動藍白校服，因為踢球而變髒的運動校服。
　　初中軍訓的迷彩服，初中的藍白運動校服，為了給妹妹出頭而弄破的校服。
　　高中校服，為了跟同學們玩而穿的便裝，還有那挑戰校規而弄出來的危險髮型。
　　在這熟悉的環境的帶動下，安娜那些逐漸被遺忘的記憶慢慢復蘇，她回憶起查理斯在這裡經歷過的一切。
　　不知道為什麼，看著眼前的記憶殘片，安娜此時感覺到自己心中微微顫動起來。
　　在這一刻，她仿佛跟查理斯的心連到了一起，理解到了他當初拼盡一切都要回家的執念。
　　跟地海的經歷的那些事情相比，在這社區裡的生活的日子裡幾乎是天堂。
　　可一想到他之後做的那些事情，安娜的心中的觸動迅速轉變成了憤怒，快要把她燒化的憤怒。
　　圖巴用那沒有牙齒牙槽，不斷的磨著安娜的手指頭，嘴裡嘰裡呱啦得不知道說些什麼。
　　安娜把手抽出來，不輕不重的在他臉上甩了一巴掌，圖巴頓時安靜下來。
　　這五層樓安娜走得很慢，但是走得再慢也會走到。
　　安娜站在第五層的一扇紅色的防盜門面前，這就是查理斯的家了，他朝思暮想拼盡一切都要尋找的家。
　　微微深吸一口氣，安娜伸手按響了門鈴。
　　“嗶嗶嗶嗶~”門鈴響起了，但是裡面並沒有任何人開門。
　　安娜眉頭微微一皺，再次用手按響了門鈴，這一次依然沒有任何人開門。“不過年不過節的，這一家四口去哪了？”
　　就在安娜打算以自己的方式直接闖進去的時候，她身後的階梯下面傳來了一個蒼老的聲音。“你找誰啊？為什麼按我們家的門鈴。”
　　安娜一扭頭就看到一位，挎著菜籃子板著個臉，一看就知道不是很好相處的老太太。
　　她是查理斯的外婆跟奶奶？安娜企圖回想起，但是關於查理斯他以外的親戚，她真的沒有認真記。
　　“你好，我是來找高志明小朋友的，請問他在家嗎？”
　　“高志明？不認識！你找錯地方了！”老太太扶著樓梯把手走到安娜面前，就從腰間掏出鑰匙準備開口。
　　“哇哇~！哇哇哇~”圖巴忽然憋紅著臉嚎啕大哭起來。
　　正在擰鑰匙門的老太太手一停，語氣十分不善地說道：“沒看到你孩子餓哭了嗎？怎麼當媽的！趕緊餵奶啊！”
　　安娜眼中露出一絲殺意，但是卻強行安耐下來，“這孩子剛剛喂過，沒關係的，我想問下，這房子是你的嗎？還是從別人手裡租的？”


第九百三十章 目標
　　“哢嚓”一聲，厚重的防盜門被老太太擰開了，“這說得什麼話，這當然是我的房子，我自己攢下來的錢。”
　　此時的圖巴哭得越來越大聲，腦門都哭出汗來了。表演得非常逼真。
　　“哎哎哎，你這丫頭怎麼辦事的，這到底是不是你的娃啊？都哭成這樣了，怎麼不哄哄啊？”
　　老太太不由分說，直接伸手接過圖巴，隨著有節奏地輕輕晃動，開始哼唱著不知名的搖籃曲。
　　看著懷裡哭啼聲不斷變弱的圖巴，她那緊皺的眉頭逐漸散開了。
　　等到圖巴完全不哭後，老太太抱著他慢慢挪步就向著屋內走去。“這肯定是餓了還說不是，現在年輕人真的沒用，連孩子都不會帶了，帶奶粉了沒有？我家有熱水。”
　　安娜跟著她腳步走進門內，屋內得裝潢出乎了她意料。
　　這跟查理斯記憶中明亮整潔的家不同，各種陳舊的裝飾，還有陽臺衣架上晾曬的土氣衣物，都表明這真的是老太太的家。
　　此時的安娜開始感覺到不對勁，按照圖巴的假設，還沒有掉到地海的查理斯應該是在這裡生活沒錯的。
　　可現實跟假設出現了巨大的出入，那麼，現實跟圖巴的假設其中肯定有一樣是錯的。
　　“這社區是什麼時候發售的？真的沒有住過一個小孩子叫高志明？他家是四口人。”安娜語氣急促的問道。
　　“哎呀，你這個人怎麼回事，我都說了沒有，沒有就是沒有，不是說了麼，這房子是我拿退休金買來養老的，根本就沒住過其他人！”
　　說到這她微微頓了一下。“哎，丫頭，你是不是找錯樓了？要不去別棟問問？”
　　安娜知道，自己不可能認錯，在世界之冠上複刻出來的社區，她居住了很長時間，其他可能會弄錯，這位置絕對不會弄錯。
　　她沒有解釋什麼，忽然伸手搶過圖巴，轉身奪門而出。
　　安娜並沒有下樓而是直沖天台，單手抓住圖巴的一隻腳直接倒吊在半空之後。
　　“什麼狗屁假設！這到底是怎麼回事！給我一個完美的解釋！”
　　“你這不是為難人麼，我能解釋什麼，我這假設是根據你的陳述出來的啊。”圖巴一點都不害怕，在空中好似游泳般不斷撲騰著四肢。
　　“你到底隱瞞著什麼！來我身邊的目的是什麼！為什麼要這麼做！真正的查理斯現在到底在哪！”
　　“我真的什麼都沒隱瞞，以前的我是預知一切，問題現在的我才剛剛出生，我哪裡知道到底發生了什麼事情。”
　　“再說我得假設沒錯好吧，你男人是不是用的智能機？現在的人是不是都用的功能機？我能騙你，鐵一樣的事實也能騙你不成？”
　　“那他人呢？那現在人去哪了？”
　　就在這時，旁邊頂樓的窗戶忽然被人推開，那個披頭散髮的女人看到抓住嬰兒正在向著樓外扔的一幕，頓時嚇得尖叫起來。
　　見引起了其他人的注意，眉頭緊鎖的安娜拎著圖巴的一條腿向後一收，轉身離開了天臺。
　　等兩個小時後，安娜帶著圖巴回到了住處，她手中多了一樣東西。那是十分厚重的筆記型電腦，是安娜專門去電腦城購買的工具。
　　“寶寶，你沒事吧？”李璐連忙把安娜隨手扔到沙發上的圖巴，小心翼翼地抱了起來。
　　“嗨，別提了，晦氣。”圖巴扭著腦袋向著自己母親的懷裡鑽去。
　　等了一分多鐘的開機動畫後，微軟XP系統的介面出現在安娜面前，她迅速打開流覽器，開始搜索起自己想找的資訊。
　　那棟社區的建築時間，還有城市的名字，還有具體的時間。
　　一遍遍地流覽下來，安娜陷入了沉思。
　　社區沒錯，城市也沒錯，甚至自己去的那一棟的地址也沒錯。
　　一切都是對的，可偏偏查理斯一家人不見了。
　　“如果我真的找不到高志明的話，那我該如何回去呢？”
　　就在安娜在思考著這些問題的時候，圖巴搖晃地走了過來。
　　“其實如果按照我的說法，沒錯的是吧。”
　　“既然我沒錯，那肯定就是你錯了，你再回想回想，是不是你真的記錯了，畢竟你現在是人類，記錯是難免的事情。”
　　安娜停下思索沒好氣的看著他，“這是一連串的記憶鏈，怎麼可能都記錯了，當初查理斯的記憶中，絕對是住在那社區裡面的。”
　　聽到這話，圖巴愛莫能助的聳了聳肩。“那接下來該怎麼做，你自己看著辦吧，我是沒招了。”
　　安娜坐在那裡，背靠椅子雙手抱胸的思索著面前僵局的辦法。
　　來之前，她本以為這個世界，自己已經足夠瞭解了。
　　但是事情總是朝她難以預知的情況發展，如果連高志明都沒有的話，那是不是意味著自己處於這個空間根本就是不是他的世界？
　　“平行世界？我其實是被傳送到另外一個平行世界的地表了？這是不是005有意為之？她如果真的這麼做，目的又是什麼？”
　　安娜坐在那裡一直坐到第二天早上，下來一個決定。
　　“高志明不可能就這麼忽然消失，如果這個地表真的有他，那麼我必須找到他，然後再利用他回到地海。”
　　正在抱著遙控器看著大屁股電視的圖巴，扭頭看向她。
　　“那你下一步該怎麼辦？”
　　安娜的眼睛微微一眯，“我需要幫手，一個能幫我在全國範圍內尋找到查理斯的幫手。”
　　一旁昏昏欲睡的李璐聽到這話，頓時打了一個激靈站了起來。
　　“你又想弄蠱惑別人組成邪教？！？絕對不行！IMF比你想得更靈通。你如果真的這麼幹，要不了多久他們就會查過來的。”
　　安娜輕蔑了飄了她一眼。“哼，我沒你這麼蠢，找人這種事情我已經物色好人選了。”
　　王氏建設集團的董事長辦公室內，一位表情陰沉的中老年人正在打著電話。
　　“怎麼可能沒有任何的線索！！那麼大的船不可能憑空消失的！賞金加倍！！繼續給我找！我的兒子活要見人死要見屍！”
　　他是一位帶著深深法令紋的男人，從他跟王聖有幾分相似的容貌可以看出，他就是王聖的父親。
　　王聖忽然之間失去聯繫，讓他對自己的兒子的處境感到非常的不安。


第九百三十一章 交易
　　辦公室內的王建設頹廢坐在靠椅上，他疲憊地抬起右手，閉上眼睛揉捏著自己的鼻中。
　　摸爬滾打這麼多年，這個社會教給自己的法則就是，錢能解決一切問題，錢就是一切。
　　可是現在他忽然發現，錢有時候屁都不是，根本沒有任何作用。
　　對於王聖之前所做的那些事情，王建設從心底感到極度的窩火。
　　這傢伙說真的根本就是一個人渣，刑法上能寫的他都幹了，他活在世界上的唯一價值就是浪費糧食。
　　王建設深深地歎了一口氣，可是不管他多麼的廢物，他還是自己的兒子，是自己跟那死去的妻子留下的唯一血脈。
　　他的目光下移，盯在桌子上那張有些褪色的照片，裡面是一個年輕女人，她捧著自己的肚子，滿臉都是幸福。
　　“惠蘭啊，我有時候在想，如果你那會沒走，由你在家管著這小子，是不是他就不會變成這樣了。”
　　就在王建設看著那張照片回憶著過去的往事時，一只有著老人斑極其蒼老的手伸過來，把那相框抓了過去。
　　“你老婆？呵呵，打扮可真老土。”蹺著二郎腿，背靠著轉椅的安娜聲音略帶調侃地說道。
　　當王建設看到曾經跟自己交談過的邪教頭目，居然就在自己面前的時候，他瞳孔微微一縮，右手悄無聲息地按下辦公桌下麵的按鈕。
　　“別按了，線早就被我切斷了，再說了，你真覺得你們公司的保衛科的那些廢物能解決我嗎？”
　　臉上帶著若有若無的笑容的安娜盯著面前的男人，身體微微前傾，把手中的相框放回了原來的位置。
　　“放鬆，你是不是在擔心王聖？別擔心，我敢肯定他現在活得很好。”
　　“他現在在哪？”王建設並沒有把剛剛的情緒暴露出來，面對殺人如麻的邪教瘋子，他的語氣不卑不亢。
　　“想見他很簡答，我需要你幫我做一件事情，只要你幫我搞定我的事情。王聖自然就會還給你。”
　　十幾億的人口，想要尋找普通的一家四口，這對目前還在被IMF通緝的安娜來說，比登天還難。
　　所以她過來找王聖的父親，對方的能力跟人脈也許可以幫得上自己的忙。
　　王建設眉頭慢慢皺起，思索了短暫的十秒後，他開口說道：“可以考慮，但是在這之前，我需要先跟他通話。”
　　“那可不行，他現在有些不方便。”
　　“有什麼不方便？你不讓我知道王聖現在的情況，我怎麼確定，他是不是早就被你撕票了。”
　　王建設的態度非常強硬，不斷的爭奪話語的主權。
　　“看到我身後的墨寶了嗎？自來耕讀羞言商，天下公平十六兩，南北斗量加一加，外添福祿壽星掌。我是一個合格的商人，不管你要我做什麼，你出的價格太低了。”
　　“價格太低了？那可是你的親兒子。”
　　“不，那不是我的兒子，那只是你嘴皮子上蹦出來的一個由頭，除非你讓我親眼跟他交談，否則我不認為王聖在你手裡。”
　　“呼~”慘綠色的腐炎瞬間出現在安娜的左側，把她的臉上照得慘綠。
　　那團火焰急速地一晃，兩人面前的辦公桌瞬間被火焰覆蓋。
　　安娜站了起來從這片綠色火焰中傳過走到王建設的面前，單手握刃順著他的脖子直接插入靠椅上。
　　陰冷的聲音在王建設耳邊響起，“今天要麼你幫我這個忙，要麼我直接弄死你，怎麼樣？現在價格夠高了嗎？”
　　表情異常難看的王建設企圖還要嘴硬，可是最終當他看到安娜那雙眼睛時，身體仿佛被一桶冰水，從頭澆到腳。
　　平靜，冷漠，似乎像一潭死水，卻同樣讓人不寒而慄……
　　王建設到嘴邊的話說不出來了，他有種預感，只要自己敢說不同意，對方真的會劃過自己的脖子。
　　“夠高了，你要我幫你什麼忙。”
　　幾張畫像被安娜扔到他的臉上，“幫我找到這三個人，我要知道他們在哪。”
　　紙上面是查理斯父母的樣子，還有他兒童少年時候的樣子，至於查理斯的妹妹，安娜沒畫。
　　因為如果地表地海的時間是相反的，那麼她比現在的圖巴大不了多少。
　　王建設一言不發地觀察著那些畫像，什麼都沒有再說。
　　安娜知道，現在既然給了大棒那就該給一個甜棗了。
　　“找到他們，我不但會把王聖還給你，我還能給你更多，在這件事情上，你兒子就比你有遠見。”
　　“如果我找到了，我該怎麼聯繫你？”見局面不對，王建設理智的低頭了。
　　“畫背後有我的新註冊的電話號碼，記住了，別想用其他方式解決問題，也別想著逃跑，你根本不知道你面對的是什麼。”
　　安娜說著，隨著她的身體迅速高頻顫動，她在王建設的面前，直接沒入地板中。
　　看到這一幕王建設頓時動容，等了幾秒後，他走到安娜離開的位置，用在輕輕地按了按，驚愕的發現地面真的沒有動過手腳。
　　安娜居住的旅館內，圖巴好似《沉思者》雕像般，坐在一桶康帥傅速食麵上，看著面前的國際象棋棋盤。
　　跟他下棋的是小丑，不同花色的撲克在他手中時隱時現。
　　“你別催，催什麼，越催我下得越慢。”圖巴不滿的嘟囔著。
　　就在這時，門口那邊傳來動靜，高頻顫動的安娜從門外走了進來。
　　趁著小丑扭頭看去的時候，圖巴悄悄地站起來，就準備偷換棋子。
　　但是小丑從天而降的紫色星星禮帽，直接把他腦袋罩了進去。
　　“面具，來我房間。”
　　聽到安娜的話，小丑點了點頭，把困住圖巴的帽子向著自己腦袋上一扣，向著隔壁走去。
　　安娜的房間就在隔壁，基本沒什麼東西。
　　看到小丑面具從床底下鑽出來，安娜擼起了自己的袖子，“你這手怎麼回事，怎麼開始腐爛了？”
　　只見當初小丑用魔術變出來的那只手臂上正在不斷的滲著黑褐色液體，它正在逐漸腐爛。
　　單單只是這手無法再用也沒什麼，可這腐爛的血肉居然在向她好的那一部分蔓延。
　　粗皮筋牢牢箍在小臂上端，以防失血，安娜掏出短刃，以腐爛手臂上一寸的地方開始切割。


第九百三十二章 整理
　　切割的整個過程並不輕鬆，畢竟肢體是有感知的，雖然安娜能忍受這種剝皮削骨頭的疼痛，但這並不意味著她喜歡這些。
　　當切完後，安娜額頭上滿是汗水，桌子完全被血水浸透。
　　小丑來到安娜面前的，用全身的肢體做出了一個抱歉的動作。
　　端起桌子上的杯子喝了一口，安娜搖頭說道：“我不怪你，想想也知道，斷肢再生這種能力，你恐怕是不可能有的，這手臂也就應急一下。”
　　“我叫你過來，不是來聊這個的，我是聊聊我們之間的事情。”
　　小丑整理下自己身上的西服，安靜地做出一個傾聽的姿態。
　　“有些事情我不說你也知道，之前在IMF的收容下，我們過的是什麼樣的日子，我相信你肯定不喜歡那種生活。”
　　“既然現在我們都是異常，那麼我們就是一條繩子上的螞蚱了，越是這種情況，我們越應該抱團取暖，以免被他們抓回去。”
　　小丑面具贊同地連連點頭，只要是有智力，沒有誰會不喜歡自由。
　　“放心，這種東躲西藏的日子不會維持太久，我曾經擁有的是你現在的無法想像的，當我重新奪回我的一切，這種局面將會徹底打破。”
　　“其他異常上活的怎麼樣，我一點都不管，但是到那時候，只要我想，那麼異常將可以在整個地表自由行動。”
　　“我男人說我沒有殘忍人性，但是有些情感我還是有的，只要你在困難的時候，?明我達成目標，我不會忘記你的付出。”
　　安娜這是開始收人心了，雖然不說這些，這小丑面具估計也會一直跟著，但是她還是這些事情還是說開了，對雙方都有好處。
　　小丑面具頓了幾秒後，整了整身上的衣角，慎重的對著安娜微微行了一個單膝跪禮。
　　“你能理解就行了，沒必要這樣，現在你出去吧，幫我盯著他們兩個。他們對我很重要，尤其是那女的，她心裡肯定是不甘心，會有小動作。”
　　小丑點了點頭，隨著他抓住頭頂地帽檐用力一拉，那高禮帽瞬間把他的身體整個吞噬。
　　安娜坐在原地，閉上眼睛估算著目前能利用的資源，作為相同的逃犯身份的小丑面具，基本可以信任，這算一個得力幫手。
　　還有圖巴。雖然說不知道他的話裡面到底有幾分真話有幾分假話，但是在地海時，他跟查理斯經歷過去的那些種種表明，一般情況還是能靠得住的。
　　哪怕他有別的心思，但在面對IMF這件事情上，他們是共同盟友。
　　除了他們兩個外還有那些弗坦信徒們，可現在根本不知道IMF把他們送哪去，目前排不上用場。
　　除了人外，她能利用的就是吸收進入體內的異常了。
　　首先是那種可以輕鬆穿過固體的高頻顫動能力。
　　這種在極地收容點吸收的能力，可以大大加大她逃跑的機會。
　　而且這種能力肯定有待開發的地方，隨著使用的此時越來越多，肯定能弄出它的新用法。
　　除了這種能力，她現在還擁有了拼接血肉傀儡的能力，這種創造出來的東西，可以協助自己做事還有戰鬥。
　　不過這種東西有點雞肋了，不說需要足夠分量的材料，血肉傀儡實在太招搖了，而且這種能力是IMF知道的。
　　任何東西都是別人不知道的情況下才能有奇效，如果自己的血肉傀儡被別人拍到，那簡直就是直接告訴IMF，自己在這裡。
　　除了這兩種能力外，安娜當時還吸收了另外一種，她的目光下移看向了自己的斷肢。
　　隨著她的注視，七彩的水晶從斷口處鑽了出來，堵住了還在不斷滲血的血管。
　　緊接著七八個瞳孔從安娜的眼眶右側迅速地擠出來，這麼多瞳孔把眼睛裡的擠得滿滿當當，白色的鞏膜根本沒剩多少了。
　　四周的空氣在她面前變了顏色，她看到了更多，空氣中的不同成分現在在她眼中是不同顏色的。
　　這種特殊的視覺能看到一些正常人看不到的東西，比如之前從收容點關押的泡泡異常。
　　可除此之外她就不知道了，雖然有些好笑，但是安娜現在確確實實吸收了一個自己不知道能力的異常。
　　她不知道隱藏在自己身體內的那些水晶有什麼用，現在的這種特殊視覺除了觀察泡泡異常外還有沒有別的什麼用處。
　　IMF那裡當然有這異常的詳細資料，但是他們絕對不可能告訴安娜的。
　　這就是她之前吸收的所有的異常了。
　　這也給安娜提了一個醒，他如果下次再要吸收，一定要弄清楚異常的能力再吸收。
　　要不然萬一吸收了兩個相互衝突的異常，又或者副作用巨大的異常，那麻煩可就大了。
　　“嗑嗑~”安娜的門敲響了。
　　“進來，門沒關。”安娜放下袖子，把自己的斷臂隱藏起來，把桌子上的那只爛手扔了旁邊的垃圾桶裡。
　　開門的是李璐，她表情非常的凝重，“你之前幹什麼去了？”
　　“呵呵，注意你的身份，你現在可是俘虜。”
　　李璐吸了一口氣，把情緒按捺下來，“我不管你幹什麼，以後能不出去就別出去了，IMF現在肯定滿世界找你，你如果被他們發現，大家都會被發現！”
　　“而且你毀滅了整個極點收容所，危險等級恐怕已經調到最高，真被發現了，他們絕對會派最強大的戰鬥小組來對付你！”
　　聽到這話，安娜心中微微一動，“你知道IMF的最強的戰鬥成員是誰嗎？有沒有名稱，他們的實力跟我比如何？”
　　李璐緩緩地搖了搖頭，“我不知道，我許可權不夠。但是IMF這些年來收容的各種異常遠比你強大的多。”
　　“既然他們有辦法對付那些東西，那麼他們自然有辦法對付你。”
　　“你再怎麼會蠱惑人心，身體也是血肉之軀，中槍一樣會死。”
　　“我們現在唯一能做的就是隱藏起來，隱藏到他們對我們的關注度降下來，IMF需要考慮的事情很多。”
　　“只要等到他們把我們的優先順序撤銷，那時候就輕鬆多了。”
　　IMF的最強戰鬥成員……安娜若有所思。


第九百三十三章 熟人
　　過了幾秒，安娜對著李璐點了點頭，“謝謝，這個消息對我很有?明，我會慎重考慮的。”
　　“不過，我是真沒想到，沒有審訊的情況下，你居然會向我主動透露消息，現在看來，你已經明白過來了，我們才是是一邊的了。”
　　看著說這話，李璐的後槽牙不由得緊緊咬在一起，當初她折磨的傷疤頓時隱隱作痛起來。
　　如果只是她一個人，哪怕拼了這條命不要，她也要跟這女人拼個一個魚死網破，可是現在不一樣了，她有孩子了。
　　當一個母親擁有孩子時，孩子的性命遠比她的生命還要重要，可以說是生物母性的本能，但至少現在，李璐無法抗拒。
　　李璐微吸一口氣，轉身就準備離開。
　　“你就不好奇，你的孩子到底怎麼回事？他為什麼一生下來就能說話，而且還能用特殊語言跟我交流？”
　　安娜的這句話如同法術般瞬間把她定在了原處。
　　“不打算問點什麼嗎？我已經準備還等你來問了呢。”淺笑的安娜站起來向前一步，李璐卻向後退一步。
　　“你在害怕？害怕什麼？有些事情光怕是沒用，必須勇於面對啊。”安娜走得越快，李璐同樣退得越快。
　　當看到安娜緩緩地張開嘴巴，似乎想要說點什麼的時候，終於她一轉身，慌亂地離開了安娜的房門前。
　　李璐背靠著房門，單手捂著胸口急促的呼吸著，哪怕面對死亡都沒有害怕過的她第一次感到了害怕。
　　她害怕從那女瘋子那裡知道有些遠比死亡還要可怕的東西，害怕那些話語會奪走自己的孩子。
　　稍稍平復了一下心情，李璐深吸一口氣轉身旋動門把手。
　　她打開門後的第一幕就是，表情氣憤地圖巴雙手把棋盤舉過頭頂，在桌子上來回搖晃地暴走著。
　　“啊啊啊！”棋盤重重地摔在小丑面具面前，“你這傢伙肯定作弊了！！怎麼把把都是你贏！！”
　　小丑翹著二郎腿，輕輕的聳了聳肩。
　　“你還敢狡辯！你這傢伙真不誠實，我以後不跟你玩了！”
　　李璐迅速走了過來，小心翼翼地伸出雙手，從他腋下穿過把他摟在自己的懷裡。
　　“寶寶乖，聽媽媽的話，你現在的身體還不適合走路，等你再長大點可以嗎？”
　　圖巴憋屈的不斷掙扎，“你別摟著我！我檢查那傢伙的衣服，他肯定下棋作弊了。”
　　“寶寶！”李璐的聲音瞬間高到破音，淚水不由地從她臉上露出了下來。
　　她用著幾乎是哀求的語氣懇求道：“媽媽求求你了，能做些嬰兒該做的事情嗎？”
　　當李璐的眼淚滴到圖巴的臉上，掙扎的他逐漸安靜下來。“我肚子餓了。”
　　李璐轉過身子，背對著小丑解開自己的衣服。
　　看著不斷吮吸十分可愛的圖巴，李璐的心都要化了，她低下頭來，用自己的額頭圖巴那軟軟的頭頂輕輕貼了貼。
　　“我的孩子，你放心，我拼盡一切來守護你的，只要有媽媽在，沒人可以傷害到你。”
　　圖巴聽到這話，眉頭微微皺了皺，他向著李璐的懷抱裡縮得更近了。
　　時間一天天的過去，安娜在這座沿海城市暫居下來。
　　在她的觀察下，王建設確實在尋找查理斯一家，暫時沒有動異心的動作。
　　現在IMF正在找他們，安娜現在根本無法高調地招收信徒，她現在能做的事情少得可憐。
　　她也企圖尋找一些可能跟IMF作對的組織，但是沒有任何特殊管道下，她並沒有任何收穫，至少在網路上是沒有的。
　　早上七點，帶著口罩跟墨鏡的安娜抱著圖巴在街上默默地走著，在心中把整個城市的規劃記在心中。
　　如果IMF的追兵追上來了，現在的未雨綢繆可以提高自己逃脫的概率。
　　有些事情等真的需要做的時候再去做，那就已經晚了。
　　“哈~大早上的不睡覺，沒事在大街上亂跑做什麼。”
　　在安娜的安娜懷裡的圖巴揉著自己的眼角，不滿地嘟囔著說道。
　　“怕你憋壞了所以才帶你出來。哪怕是嬰兒，出來曬太陽對身體有好處。”
　　當然這只是安娜瞎說的，她把圖巴帶出來的主要一個原因就是，用他來當警報器用的。
　　既然他能預知地未來，那只要把他帶在身邊，如果真有什麼危機，圖巴說不定能派上用場。
　　就在這時，安娜忽然感覺到自己懷裡的圖巴身體有點僵，消瘦的手指從繈褓中伸出，向著右側街道指去。“哎！你看那是什麼！”
　　馬上緊張起來安娜抬頭向那邊看去，卻看見那裡只是普通的嬰幼兒物品商店，一層透明玻璃櫃的後面是一罐罐不同包裝的進貨奶粉。
　　“你看那個紅罐子沒有？電視廣告上說味道好極了，快去給我買兩罐！！”
　　安娜的眼角抽了抽，什麼話都不說，抬腳就要走。
　　“快給我買！我可告訴你，我現在腸胃可不太好，而且我還沒穿尿不濕，你要不給我買奶粉，信不信我拉你一手。”
　　說真的，安娜現在真想把圖巴直接扔在地上，直接回去。
　　不知道是不是身體的原因，除了聊正事的時候，平時他的性格跟小孩子一樣。說一出是一出。
　　但為了不再讓圖巴再鬧騰，安娜最終還是走進了那家店鋪，等她出來時，手裡提著袋子裡已經裝了一桶高檔奶粉。
　　奶粉的價格不低，好在當初下飛機之前，搶走了飛機上所有人的現金，玩支撐這些開支。
　　“誒嘿嘿~”圖巴用四肢摟著那鐵皮奶粉罐嘿嘿直笑。
　　安娜剛準備繼續往前走，在她左邊車道跟過來的一輛車讓她警惕起來。
　　“怎麼回事？IMF的人？還是之前死去的那些傢伙的仇家？王建生不是說已經擺平了嗎？除此之外我在國內應該沒有仇家了啊。”
　　那輛黑色轎車緩緩停下，車門推開，一個意想不到的人從裡面走了出來。
　　那是周濤，當初安娜第一天來到地表後，把她帶到所裡問話的年輕男員警。
　　他今天穿的是便裝，再加上開的是私家車，看起來應該不是工作時間。


第九百三十四章 查理斯
　　面對眼前全副武裝的女人，周濤下意識的想要敬禮，但是一想到自己已經下班了，便連忙放了下來。“你好，如果方便的話，可以請您拉下口罩嗎？”
　　“我不太方便。”安娜轉身就準備要走，但沒想到對方不依不饒跟了過來。
　　“這聲音我記得，是你對嗎？我記得你叫安娜對吧？你之前到底去哪了？”
　　見對方已經識破了自己，安娜摘下了臉上的口罩。“周警官，有事嗎？”
　　“真的是你啊，妹妹，你那天晚上跑哪去了？我跟劉叔都很擔心你。”見當初的少女再次出現在自己面前，周濤欣慰地笑了。
　　可當他注意到安娜懷中的圖巴，還有她那縮到袖子裡的斷臂，臉上的笑容逐漸僵住了，對方看起來在這一年多的時間內遭遇了太多太多。
　　“這個孩子是……”
　　男人心裡想什麼，安娜當然知道，她眼神忽然變得溫柔，抱著圖巴輕輕地搖了搖，“我兒子，可愛嗎？”
　　周濤聽到這話，頓時感到十分的惋惜，就仿佛看到一件完美的工藝品被潑上了一層泥漿。
　　“那孩子的父親呢？”
　　面對周濤的深入詢問，安娜沒有選擇回答。“周警官，這些私事，我覺得沒有必要告訴你吧？”
　　見對方似乎有些不滿，周濤連連耐著心思的勸說到：“妹妹，我真的想幫你。生育這種事情是一件非常重大的一件大事，你現在真的太小了，像你這個年齡應該在學校讀書才對。”
　　緊接著周濤不由地自責起來，如果當初自己看牢點，也許眼前這少女的大好人生就不會毀了。
　　沒有等到安娜的回復，周濤接住說道：“吃早飯了？旁邊就有一家早餐點，味道非常不錯，我知道你這個年紀的人討厭說教，我答應你，吃完這頓飯，我保證不再糾纏你怎麼樣？”
　　眉頭微皺地安娜上下打量了他，最終點了點頭，她怕自己現在拒絕對方，他會私底下查自己。
　　IMF現在正在追查自己，現在不能跟以前一樣，誰煩自己直接可以動手弄死。
　　在周濤的帶領下，安娜被帶到兩條街外的一個路邊攤坐了下來。
　　熱氣騰騰的兩碗魚湯麵送到兩人的面前，碗裡奶白色的湯汁上浮著淡黃色的麵條，上面點綴著青翠欲滴的青菜跟微焦的荷包蛋，白裡帶綠，香氣撲鼻，令人垂涎三尺
　　“嘗嘗吧，這家店開了30年了，他們家的魚湯麵是一絕，只要在這城市裡生活的人都知道他家的招牌。”
　　安娜簡略地搜索一遍查理斯的當初的記憶，發現他的記憶中並沒有吃過上面魚湯麵。
　　也不知道是自己這個人類的大腦被遺忘了，還是他根本不喜歡吃面。
　　周濤吃了幾口後，卻發現面前女人根本沒有動筷子。
　　“周警官，有什麼事情你說吧，我還有急事。”
　　“那個，你生孩子這件事情，你家人知道嗎？”
　　“他們死了。”
　　周濤心中了然，也是，如果有家人管著，那會這麼小就生孩子呢。
　　他輕聲細語的開口，生怕引起青少年的逆反心理。“能告訴孩子的爸爸是誰嗎？我只是想問問，他是跟一樣的年齡，還是比你大得多？”
　　如果面前的女孩子被人騙了，自己也好可以出面為她找點撫養費給賠償款什麼的。
　　“嗯，我丈夫年齡比我大得多，是個瞎了一隻眼的神經病。孩子一生下來，他就銷聲匿跡了。”
　　周濤心中再次感到深深的惋惜，這樣的人渣能玷污眼前的天使，老天爺還真是不公平，癩蛤蟆專吃天鵝肉啊。
　　緊接著，周濤又問了幾個問題，安娜隨意地敷衍著。
　　當周濤的碗裡地面吃光，他知道自己該離開了，對方不想理自己，在呆下去只會惹人厭。
　　雖然自己是員警，但是社會上的有些事情是靠法律解決不了的，更何況兩人的關係並不深，只是一面之緣，甚至連朋友都算不上。
　　他向爐子旁邊下面的老闆娘找來紙和筆。“妹妹，這是我的電話，如果生活上有什麼困難，你可以隨時撥過來。”
　　周濤買單後他就離開了。
　　“面你吃不吃？不吃喂我吧，聞起來可香了”裝了這麼長時間的圖巴開始不安分起來。
　　安娜之前從來沒有在食物上計較什麼，這些東西只是用來身體補充能量的東西。
　　看到眼前的魚湯麵，安娜剛好覺得肚子有點餓，湊過去輕吸了一口魚湯。
　　當那微熱異常鮮美的魚湯進入她口中時，安娜不由感到十分的驚訝，這味道真不錯。
　　她拿起筷子開始吃面，一口接著一口吃的很快，當一碗結束，安娜吧了吧嘴巴扭頭對著熱氣騰騰的鐵鍋那邊喊道：“老闆，再來一碗。”
　　周濤的事情過去後，安娜特意跟蹤了他幾天，發現對方真的沒有任何異常反應後，她這才徹底安下心來。
　　期間他們又換了幾次居住地點，這種平淡但又提心吊膽的生活過了一個月，被王建設的一通電話打破了。
　　“你來一趟吧，你要找的人，我們已經找到了。”
　　當來到了寬敞的辦公室內，電腦的螢幕上顯示安娜要找的人。
　　跟查理斯一家容貌類似的，他們找到了好幾個人。
　　這些人最近生活都被偷拍成視頻，呈現在安娜的面前。
　　查理斯的父母先暫時放在一邊，安娜首先把注意集中在王建設找出來的那些“查理斯”身上。
　　他們基本上跟查理斯孩童時期長相是一模一樣的。
　　王建設在全國中一共找到了三個“查理斯”，這些孩子都是小學學生，他們在螢幕上呈現的都是平時學校生活。
　　輕點滑鼠，安娜把那些視頻一遍又一遍地重放，可半小時後，她對著王建設微微搖了搖頭，“不對，這三個人都不是我要找的人。”
　　雖然樣貌極度的相似，但是性格還有口音這些細節對不上，而且只要觀察仔細點，連樣子也有細微的不同，這三個人都不是查理斯。
　　安娜心中忽然一動，回想到之前跟自己交談過的周濤，“你有在公安系統還有戶籍系統裡面查嗎？”
　　“我的人脈遠遠超出你的想像，不但裡面找過了，而且一些不好查詢的地方也找過了。”
　　王建設沉思了幾秒後，開口聲音低沉的問到：“雖然我不想問，但是我動用了這麼大的力氣都找不到，你真的確定這人是真的存在嗎？”


第九百三十五章 莉莉
　　“不存在？”安娜聽這話後瞬間反駁到：“我說存在就一定存在，繼續給我加大力度尋找。”
　　“安娜女士，這已經是最大力度了，我已經托人把你的目標當做拐賣兒童的救助典型，報紙，網路，把所有的管道都已經排滿了。”
　　“你知道現在別人在外面都在怎麼說我的嗎？說我這麼興師動眾做這些事情，因為這小孩是我的私生子！”
　　安娜雙手抱胸背靠椅子，冷冷的看著面前的王建設。“接著找，只要找到那人，你兒子才能回來了。”
　　聽到這話，王建設的臉色變得極差，“我接著找可以，但是你總要提供更多的細節吧，但憑一張畫像，你讓我怎麼加大力度？”
　　安娜沒有回答什麼，把口罩帶起來，高頻顫動的身體逐漸陷入天花板。“繼續找。”
　　“等等！等一下！”王建設舉起的單手讓安娜停了下來。
　　一半身體卡在地板內的安娜停了下來，仰頭看著他。
　　表情難看的王建設把十根手指頭插入自己的發白的頭髮用力撓了撓後，粗暴的放下來說道：“你能確定那個人是真的存在嗎？”
　　“我當然能確定。難不成你覺得我很無聊，編出一個虛偽的人來耍你玩的？”
　　王建設心一橫，下定了一個決心。“你也知道我只是一個商人，士農工商我的社會地位是最低的。”
　　“你到底要說什麼？”安娜的眉頭微皺。
　　“我是說，我有辦法聯繫到前面幾位。你懂我的意思嗎？前面幾位，如果你能在他們面前把你的實力展示出來。那麼他們絕對可以幫你的。”
　　“不行！”安娜果斷拒絕，她找王建設最重要的原因就是因為他只是一個單純的商人。
　　王建設的提議他當然知道，可是越往上越危險，誰也不知道IMF跟其他政府之間的聯繫有多緊密，如果再牽扯太多，恐怕自己身邊又會出現各種IMF的間諜。
　　“繼續找下去，哪怕傾家蕩產也給我找下去，找到了一切好辦，找不到你自己看著辦。”
　　回家的路上，安娜微垂著腦袋默默的走著，腦海中想著之前王建設說的一切。
　　“查理斯真的不存在？”安娜眼睛露出淡淡的迷茫。
　　之前那麼堅定只是裝給王建設看的，可安娜心裡明白，自己也無法完全確定，他是不是真的存在。
　　時間環境城市都對上了，可偏偏就唯獨少了他們一家，誰也不知道這到底是怎麼一回事。
　　圖巴的假設，005的願望，有太多事情變化會影響到最終結果。
　　但是那種迷茫只停留了短暫幾秒，安娜的眼睛瞬間堅定起來。
　　不管現在是不是在查理斯的原本的位面，也不管自己此時是不是陷入誰的陰謀中。
　　自己必須回去，必須奪回屬於自己的力量。
　　……
　　希望島的學院內，莉莉裙擺下的雙腿微微併攏，安靜的看著手中的一本灰撲撲的舊書。
　　旁邊伸過來一隻鋼筆，在莉莉的紙張上輕輕敲了敲。“快看，右邊又有兩個男孩子在偷看你來。”
　　那是之前的跟莉莉交談過一次的瑪雅，兩人現在已經是朋友了。
　　沉浸在書海中的莉莉被打斷了，她抬頭下意識的望去，就看到兩位男生連忙把用書擋住自己的臉。
　　“瑪雅，別鬧了。”莉莉不滿的嘟囔幾句，再次捧著書看了起來。
　　“別看了，午飯時間到了。”
　　莉莉抬起頭來向著旁邊牆壁上的時鐘看去，發現居然真的已經十二點了。
　　她抓住旁邊的小包，跟著自己朋友向著圖書館外面走去。
　　莉莉的出眾的樣貌走在校園的道路上，引來不少目光。
　　莉莉的甜美可愛在學校男生之中已經悄悄傳開了，她是很多人心中的夢中情人。
　　來這地方已經有一段時間了，但是莉莉還是沒有適應這種感覺。
　　也不知道是不是當老鼠的後遺症，被他們盯著，莉莉就感覺渾身難受。
　　“這兩個也不喜歡，前些天的那些人都不喜歡，那你到底喜歡什麼樣的？”瑪雅打趣的問道。
　　“至少不喜歡他們，這學校是繃帶先生免費給他們讀的，結果他們卻把時間浪費在這種事情上，哼！不務正業！”
　　莉莉很是不滿，仿佛這資源的浪費是從自己口袋裡掏錢一般。
　　“也不怪他們，誰叫你長的太漂亮了呢。”瑪雅挽著莉莉的手臂，呵呵輕笑到。
　　“不過啊，莉莉，我發現現在的你跟之前變化很大啊。”
　　“之前你給我的感覺仿佛是一位十歲的孩子，現在你給我的感覺仿佛長大了一些。”
　　莉莉並沒有否認什麼，“當時太天真了，有些事情總是想的太簡單了。”
　　現在想起當初做出的那些幼稚決定，莉莉不由的感到臉紅。
　　或許在變成老鼠的那一刻，心裡年齡就被凍結成了十歲，所以才會做出那樣的事情來。
　　沒走多久，他們就來到食堂了。他們自己走進去拿餐盤。
　　作為希望島的人才培育中心，這裡的食物是完全免費的，總督府都已經付出了這麼多也就不差這一點。
　　兩人端著餐盤在長條餐桌的一角坐定，莉莉再次說到：“這或許是因為，之前始終有個人在幫我扛著所有吧，曾經有多很長一段時間，我不用思考任何事情，因為我知道，再麻煩的事情他總會解決掉。”
　　瑪雅聽到這話，臉上露出一絲羡慕，作為窮人家的孩子，她從小就知道什麼叫責任。
　　“莉莉，那你想過以後，打算嫁什麼樣的人嗎？”
　　“要不是我們島的總督對這方面一點興趣都沒有，要不然以你的身份嫁給總督說不定都有可能。”
　　莉莉仿佛想到了什麼，臉微微一紅，“我沒有考慮這些事情，我現在就想學習更多的知識。”
　　“你之前說的沒錯，知識可以讓一個人不再愚昧，我覺得這方面曾經的我很缺失，所以我需要好好補補課，我感覺我現在還不夠大人。”
　　“哎，富人家的孩子就是好啊，連學習的理由都是這麼精緻。”
　　莉莉用肩膀輕輕的撞了她一下，“快吃吧，要不然等會回去就沒有好位子了。”
　　就在莉莉拿著鐵叉子卷好麵條向著嘴裡送去的時候，有人在她面前的桌子上輕輕敲了敲。


第九百三十六章 陌生人
　　那是一隻帶著魚蹼，鋒利指甲，還有綠色鱗片的手。
　　當看到來人身份，瑪雅瞬間站了起來，十分緊張的對著來人說到：“迪普所長，午安！”
　　作為曾經跟著希望島總督出生入死的船員，迪普的身份是超然的。
　　瑪雅知道，面前這人只要一句話，就可以主宰自己的命運，這可是大人物。
　　“迪普，有事嗎？”莉莉放下叉子，對著面前的魚人甜甜的笑了。
　　雖然說，眼前的這個人並不是自己認識的人，但是看著那張熟悉的魚臉，莉莉總感覺到十分親切。
　　“咳咳，大副找你。”迪普硬邦邦的答覆完，轉身就離開了。
　　“找我？什麼事情啊？哎！迪普，你別走啊！”
　　總督府內，繃帶坐在辦公桌後面處理著島上的一切事物。
　　說實話這事情並不好做，隨著時間推移，麻煩事情總是不斷出現，仿佛沒有盡頭。
　　而且本應該計畫擴建整個地海的岩層火車建造受挫。
　　隨著離開希望島附近，建設好的軌道都會某些東西不斷的破壞。
　　根據收集上來的情報來看，這是非常有計劃性的破壞。有什麼東西討厭岩層火車。
　　三處已經派人去處理了，但是具體情況如何還要等待。
　　看著文檔上面的陳述，繃帶想起了當初船長遭遇過的那些，生活在岩層頂部的倒掛螳螂。
　　如果真是它們，那恐怕要動用巨大代價才能讓岩層軌道鋪到別的島嶼。
　　“另外一位的繃帶先生~！我可以進來了嗎？”莉莉俏皮的把腦袋從門框後面探出來問到。
　　“坐……”繃帶指了指桌子對面的木椅。
　　莉莉坐上去雙腿併攏，好奇的打量著另外一個位面的總督府，相互比較後，發現基本上沒什麼區別。
　　“我認識……你，你……是那只……白老鼠……那次回來……後……船長……特意的吩咐……我們照看你……的父母……”
　　“嗯……謝謝！我知道的，不管哪個世界的你們都是好人呢！”
　　可莉莉的話剛落，她坐著的木椅迅速長出七八根黑刺藤蔓，如同蟒蛇般向著她身上卷去。
　　隨著莉莉身體上的白光一閃，這些藤蔓寸寸斷裂。
　　下一秒地板跟那大木辦公桌紛紛隆起，長出個各種各樣的攻擊性植物從裡面鑽，紛紛向著莉莉身上撲去。
　　“大副先生！你幹什麼啊！”莉莉慌張的看向面前的繃帶，這種控制植物的能力只有可能是他。
　　可還沒等莉莉說完，從身後湧出一團藍色霧氣，直接把她整個腦袋都罩住，封閉了她的呼吸。
　　緊接著一隻巨大手掌從下方破土而出，抓向莉莉的心臟。
　　攻擊莉莉的遠遠不止迪普，島上的所有頂級戰力都來了。
　　在這狂風暴雨的攻擊中，莉莉終於繃不住了，隨著她一聲尖叫，所有人都被瞬間逼退了出去。
　　“你們到底要幹什麼！我什麼都沒幹啊！！”
　　淚珠在莉莉的眼眶中打轉，相比被忽然偷襲，她更傷心曾經的朋友對自己動手，哪怕他們不是另外一個位面的。
　　看到被震開了那些人，遠處觀察的繃帶默默的點了點頭。
　　隨著他輕輕揮了揮手，這些冒出來的人迅速的離開了。
　　很快，變得十分淩亂的辦公室內，只剩下兩人了。
　　“我……猜的……沒錯……你果然……有……問題。”
　　“繃帶先生！我不是敵人！我是好人啊！你們為什麼要這樣對我。”
　　繃帶微微搖了搖頭，緊接著開口說到去：“船長的……曾經……的政策，希望……島……擁有特殊……能力的……人要進行……評估……後登記……”
　　“我知道啊，所以你要我登記對嗎？我願意登記！”莉莉說到激動時，頓時站了起來。
　　“……不……那一套……對普通的……探索者……的……對你沒用。”
　　“你的實力……遠遠超出……我能接受……的範圍……我以……代理總督……的身份……請您離開。”
　　“什麼？你要趕我走？為什麼啊？我真的是好人啊！”
　　經過了長期調查，這位老鼠變成的少女性格如何，他當然知道。
　　可是作為一個合格的決策者，繃帶必須保持絕對的理性。
　　這位從另外一個位面回來的少女，實力太強大了，強大到只要她願意，甚至可以輕而易舉的把整個希望島全部移平。
　　這樣的一位極度的危險人物，必須清理掉，船長既然把島嶼交給自己，那麼自己就必須保證希望島的絕對安全。
　　“可是這是我家呀，我為什麼不能住這裡？”憋著嘴的莉莉不甘心的反駁到。
　　“你……可以看看……你的購買合同……的根注……希望島的……土地只有……使用權……”
　　當天，莉莉在總督府耗了很久很久，可面對著莉莉可憐的哀求，繃帶完全無動於衷。
　　他甚至還態度強硬的威脅，別指望以實力來威脅希望島，自己的靠山比你還要強大。
　　這一刻，莉莉才明白，長得再像，這些人終究也不是自己的同伴，自己對於他們來說只是一個陌生人罷了。跟她一同出生入死的人在另外一個邊呢。
　　當希望島頂棚上面的陽光罩子被蓋住的時候，莉莉不知道自己是如何回家的。
　　看著失魂落魄的女兒，奧利弗夫婦嚇壞了，連忙問怎麼了。
　　當聽到抱著枕頭的莉莉訴說出一切，奧利弗松了一口氣，他還以為自己的孩子被欺負了呢。
　　“沒事，不讓住就不讓住，那我們去別的島嶼，你放心，現在爸爸可有錢了，在哪裡都可以買下一棟房子。”奧利弗安慰到。
　　“那我們去哪啊？”莉莉的聲音帶著哭腔問道。
　　奧利弗拿著地海地圖找了好一會後，抬頭對著自己的女兒說到：“我們回家好不好？回當初我們的珊瑚群島。”
　　“真的可以嗎？爸爸，我是不是連累你們了？”
　　奧利弗溫柔的摸著莉莉的腦袋，“這不算連累，只要你能開心的生活，在哪裡都無所謂。”
　　說要搬走就必須馬上搬走，短短五天后，莉莉他們連同各種東西就被送上了客船。
　　當在海上漂泊了許久的一家人滿心歡喜的踏上這種由珊瑚岩組成的島嶼時，卻被發現珊瑚島總督親自接見了他們。
　　“很抱歉，親愛的，但是本島也同樣不歡迎你們的加入。”
　　趴坐在兩位英俊帥哥懷裡的尼科輕飄飄的說到。


第九百三十七章 謝謝
　　莉莉難以置信地看著面前的尼科，當初在獨角鯨號上，二副尼科跟她的關係算是最要好的。
　　哪怕這是另外一個位面的尼科，她也沒想到對方居然做得這麼絕，要知道在跟她的相處過程中，尼科的身份一直是知心的大姐。
　　能成為一方總督，尼科不是等閒之輩，從來沒有向莉莉露出這另外一面，但並不代表著他沒有。
　　此時單手提著行李箱的奧利弗醫生看不下去，他情緒有些激動地說道：“但是總督大人，我們在珊瑚島上房子沒賣呀，我們家的土地還在這裡！”
　　尼科懶散地伸了一個懶腰，從那英俊男人懷裡站了起來，“我當然知道，所有我以10倍的價格補償給你，你們可以拿著這些錢去別的島嶼購買更多的房子。”
　　似乎怕莉莉他們賴著不走，尼科緊接著在旁邊補充到，“你們別太擔心，關於你那強大的實力，只有希望島的盟友之間知道，其他島嶼的總督並不知道這一點。”
　　“只要你好好隱藏起來，不暴露自己的身份，我相信他們不會找你麻煩的，再說了啊，實在不行你也可以去其他海域，現在其他島上可空曠多了。”
　　聽著尼科的話，莉莉嘴向上撅著，雙手緊握拳，臉漲得紅起來，鼻翼一張一翕。
　　見莉莉的情緒似乎不太對，尼科並不擔心，他早就已經做好了準備。
　　“嗚嗚~”刺耳的汽笛聲從身後碼頭響起，那是一艘艘來自希望島的最新戰艦。
　　逐漸成熟的火控系統，早已經把目標對準了莉莉一家三口。
　　“親愛的，真的很抱歉，我其實也不想的，可是啊，作為總督我總要為自己的島民負責。”
　　感到十分委屈的莉莉嘴唇微微抖了抖，似乎想要說點什麼，但是她最終還是什麼都沒說，抓起旁邊的箱子向著身後的高大客船走去。
　　她是想說點什麼，可是她怕自己只要開口，眼中的淚珠就會忍不住地滾落下來。
　　重新回到客船的莉莉，腦袋垂得低低的，無力地躺在床上，蜷縮成團，就像當初還是老鼠的時候，躺在查理斯的掌心一樣。
　　在這一刻，她仿佛被一切都拋棄了，唯有那胸口掛著那支藥劑才能讓莉莉感受到唯一的溫暖。
　　這時旁邊一隻溫暖的手伸了過來，在莉莉的肩膀上拍了拍，“孩子，沒關係的，實在不行，我們就去其他的島，都是一樣的。”
　　“可是其他的島就不是家了啊……媽媽，我是不是做錯了？”莉莉扭過身子，看著自己的母親。
　　“怎麼會呢，我的女兒你沒做錯，做錯的是他們，有些事情完全沒有必要從自己身上找藉口。”
　　聽到母親的安慰，莉莉心中並沒有感覺舒服很多，她還是感覺自己又做錯了選擇。
　　也許自己下次做選擇之前，把這些都考慮進去才對，也許自己學到東西還不夠多。
　　此時的她十分想念那些朋友們，那些出生入死的同伴們，想找到他們把心中的委屈統統訴說出來。
　　越想這種強烈的衝動就越強烈，莉莉的身體開始漂浮起來，她伸手打開旁邊的窗戶。“媽媽，我想出去散散心，我很快就回來！”
　　從體內迸發出來的能量，包裹著莉莉全身，她那白皙的皮膚在這光芒的襯托下，近乎透明。
　　她如同一道流星般，在岩層與海面之間迅速穿過，向著當初切換位面的V12收容點沖去。
　　莉莉的速度很快，她全身心的驅動體內的能量，身體四周甚至出現了音爆。
　　可當她來到V12收容點的上空時，眼前的一幕頓時愣住了，之前那如同雞蛋的橢圓形建築已經不翼而飛。
　　一直在克制沒有哭泣的莉莉，在這一刻她終於忍不住，淚水從她眼眶中落下，她噘著嘴哭起來。
　　聲音不大，但是裡面包含的情緒卻聽著讓人心疼。
　　V12的消失代表著她將徹底無法回去了，曾經的那些同伴將再也不能見面了。
　　這同樣代表這把莉莉最後一點挽留的餘地給弄沒了。
　　站在一片空曠的島嶼上，莉莉絕望的不斷哭啼著，淚水不斷滴答的浸透了地上的泥土。
　　時間一分一秒的過去，莉莉最終哭累了，她並不打算回去，就如同當初老鼠時候的那樣，直接躺在地面上迷迷糊糊地睡著了。
　　不知道為什麼，這一覺莉莉睡得非常非常得舒服，她很久都沒睡得這麼舒服了。
　　半睡半醒中，莉莉翻了一個身，把自己旁邊的毛絨兔子摟進自己的懷裡，把臉頰埋進去輕輕地蹭了蹭。
　　“兔子？我現在不是在荒島上嗎？怎麼會有兔子？”當這個念頭在莉莉腦海中一閃而過，讓她瞬間的清醒過來。
　　焊白色的陽光瞬間把她身體籠罩保護了起來。
　　等莉莉睜開眼睛向著四周看去時，頓時驚呆了，本應該在荒島的自己，此時卻處於一間臥室的床上。
　　這是一間蘋果綠為主打的臥室，裡面的東西不多但是都非常的整潔，一盞粉紅色設計美觀的圓形吊燈，一架簡單實用的紅木大櫃子，還有一個小巧但可以放下很多書的小書櫃。
　　莉莉記得這個地方，這是她之前在希望島的臥室，這些傢俱明明因為需要搬家的原因，早就低價賣掉了才對。
　　“這到底是……”莉莉抱緊懷裡的兔子，向著窗戶走去。
　　當窗戶被推開，希望島的遮陽頂棚上的蓋子剛剛打開。
　　一縷縷斜的陽光射下來，遠處碼頭吹來的海風讓她的頭髮輕輕搖晃。這裡是希望島，她居然回來了。
　　“嗑嗑~”房門被忽然敲響了，外面傳來莉莉母親的聲音。
　　“莉莉，你昨天不是說今天要提前去學校嗎？早飯已經做好了，再不去就晚了。”她關於之前的一切記憶居然都消失了。
　　“這是怎麼回事？我不是給繃帶他們都趕走了嗎？為什麼還在這裡，難道這些僅僅只是我做的一個夢而已？”
　　就在莉莉的腦子一團亂麻的時候，她忽然被桌子上的一張紙吸引了過去。
