　　伊蓮娜把手中的空盤子放下，對著兒子問到：“這麼幾天去哪了？餓不餓？要不要我再給你做點吃的？”
　　維斯特把昏暗的油燈調到最大後，再把正在織網的弟弟妹妹拉過來，緊接著又從懷裡掏出兩塊拳頭大小的白麵包，遞給他們手裡。
　　“吃吧，我特意去島內居住區買的。”
　　兩兄妹拿著白麵包並沒有下口，反而面帶擔憂的看向自己的母親。
　　伊蓮娜一臉緊張看著那白麵包精緻的包裝。“這東西很貴吧？”
　　維斯特一臉的不在意，“沒事，一個只要50回音，這點錢我們花的起。”
　　說著，他把一疊回音紙幣掏了出來，向著伊蓮娜遞去。
　　面對著這些紙幣，伊蓮娜臉上卻沒有半點高興，她蒼老的臉上帶著濃濃的焦慮。
　　“你是不是又去偷東西了？我說了多少遍，這種違反法令的事情，別再做了！要是被員警抓住了怎麼辦！！”
　　維斯特笑著把手中紙幣塞到母親手裡。“你放心，我沒有偷別人的東西。”
　　“那這些錢哪裡的？”伊蓮娜死死盯著自己的大兒子。
　　“我……我今天撿了一個錢包，應該是島心的人，裡面有很多錢。”維斯特心虛的挪開視線。
　　“你別騙我，這些錢到底是哪來的？”伊蓮娜聲音微微有些顫抖。
　　旁邊的兩兄妹相互對望了一眼後，默默把手中白麵包放在桌子上，開始繼續織起漁網。
　　無奈之下維斯特只能說出實情。“其實也沒什麼，就是鯊魚幫的人找我幫幫忙，這些錢是他們的報酬。”
　　伊蓮娜沒有血色的嘴唇微微顫抖著。“你忘了小緹米是怎麼死的嗎？他也是去幫幫忙，被送回來的時候，半個身子都沒了！”
　　伊蓮娜眼中帶著極度的害怕，那些街上的人幫派，找他們這些住在港口區的貧民，只會有一種忙要幫，
　　那就是讓他們來實驗奇奇怪怪遺物。
　　過去幫忙的人有很多人都是走著過去躺著出來，這完全就是拿命去賭，這種幫一般只有那些賭紅眼的濫賭鬼才會去做，天知道自己兒子為什麼要做這種事情。
　　“母親，沒事，我就做這一次，你看我這不是回來了嘛，接下來一段時間內，我要出一趟遠門，要走好幾個月呢，所以我必須給家裡留點錢才行。”
　　維斯特走了過來，把正在織網的弟弟妹妹拉了起來，把桌子上的麵包重新塞進他們手裡。
　　“幾個月？你要去做什麼？”伊蓮娜聲音有些顫抖
　　維斯特知道接下自己說的事情會惹母親生氣，但是他還是要說。“有一艘貨船缺了一個水手，我想出海當船員。”
　　仿佛收到什麼刺激，伊蓮娜忽然沖到自己大兒子面前，左手對著他臉上抬起狠狠的一甩。“啪！”
　　“你瘋了嗎！！你這就是去送死！你忘了你父親是怎麼不見的嗎？不准去海上！！”
　　伊蓮娜再次揮過來的手，卻被維斯特一把抓住，此時他的聲音激動起來。
　　“母親，不就是死嗎？有什麼好怕的，死了我也認了，這種窮日子過的還有什麼意思！”
　　“再窮活著就是比死了好！！只要活著總有一天會好起來的！！”
　　“怎麼會好起來？影島沉沒都三年了！我在這扛了整整三年的包！！我還是個扛包的，等弟弟再大一點也跟著我一起去扛包？再然後妹妹再大點嫁給一個扛包的？我們一家人就一直在港口區苦苦掙扎著？這就是您嘴裡的好起來？”
　　“前天我又看到你在魚市撿別人剝皮剩下的鯊魚肉了，這種帶尿騷味，連乞丐都嫌棄的魚肉偏偏就只有我們家吃，這怎麼才叫好起來？”
　　面對兒子的質問，伊蓮娜無言以對，她低著頭無聲的流下淚水。
　　看著傷心的母親，維斯特聲音低沉接著說到：“以前父親的珠寶店還在的事情，弟弟妹妹不記得，我可是還記得，我們可以用淡水洗澡，我們每天都可以吃美味的食物，住島心的大房子，那才叫真正的好起來，而不是像這樣跟陰溝裡的老鼠一樣活著。”
　　房間內沉默了很長時間，當油燈裡的火光跳了一下後，維斯特把手中的回音紙幣，一股腦的塞進自己母親懷裡。
　　“你放心，我一定會讓那段好日子再次回來的。我保證！”說完，他不顧身後母親的喊叫，以最快的速度沖到吵鬧的大街上。
　　等他東拐西拐甩掉自己的母親後，維斯特頓時呼了一口氣向著遠處正在抽煙的倆位青年走去，
　　“商量的怎麼樣了？”
　　維斯特堅定的點了點頭，“嗯，我決定上船。”
　　一位嘴角掛著一道斜疤的青年，興奮的用手在他肩膀上一錘。
　　“你將來會為這個決定感到自豪的，在岸上討食都是些沒有膽量的烏龜，靠海生著才算是真正的男人，走，去酒吧，今天我請客。”
　　臉上帶著笑意的維斯特搭著同伴的肩膀，向著前方走去。“船長肯定會同意我上船嗎？我以前沒出過海。”
　　“放心，你只是去當水手，只要長手長腳就行，而且我跟水手長關係很鐵，送幾包煙過去他肯定同意。”
　　就在三人勾肩搭背的繼續向前走時，面前被一身黑衣的治安官把路直接截開。
　　“真掃興，這幫黑皮狗堵什麼路啊。”刀疤青年一臉的不耐煩。
　　“你看那邊，好像有什麼大人物過來。”維斯特指向旁邊的碼頭。
　　明亮的探照燈射穿黑暗，一艘巨大充滿壓迫性的巨輪，緩緩向著碼頭靠開。”
　　“那是總督的皇家巨人號。”
　　沒過多久，維斯特就看到好幾艘汽車，從碼頭向著這邊迅速開了過來。
　　其中的一扇車窗打開，一副容貌絕美的容顏出現在他們面前一閃而過，那絕色的容顏，讓旁邊的男人們眼睛都變直了。
　　“何方的明珠不管看多少次都是如此的漂亮。”
　　“真的是她！是瑪格麗特小姐！”
　　“姐姐好漂亮啊。”
　　刀疤青年臉上用舌頭舔了舔嘴唇，眼中冒著淫欲的目光。“要是能讓她當我一晚上的女人，我就是拿命換也願意。”
　　“喂！臭小子！你剛剛說什麼呢！你給我滾過來！！”距離最近的一位員警，怒氣衝衝的抬起了手中的黑色警棍。
　　看到情況不妙，他們三人連忙向人群外面鑽。


第一百六十八章 何方島明珠
　　坐在車內的瑪格麗特看著車外的風景，三年過去，她臉上的稚氣已經完全消失，容貌比之前更勝一層。
　　不過此時她那張絕美臉上帶著一絲疲倦。
　　出海一趟要兩個月實在太累了，她現在什麼都不想幹，只想儘快回家，好好的泡一個澡休息休息。
　　車外的風景快速的變化著，當看到總督府的鋼鐵大門一閃而過時，瑪格麗特知道自己到家了。
　　“孩子，怎麼樣，島嶼巡視的一切都順利嗎？”卡麗塔微笑的迎了上來。
　　“還好啦，就是坐船坐的有點累，母親大人，我想洗個澡。”
　　“好的好的，水早就放好了，等你回來呢。”
　　秀髮盤起的瑪格麗特躺在潔白的陶瓷浴缸中，她閉上眼睛，感受著水流在自己身上緩緩劃過，疲憊的大腦漸漸得到放鬆。
　　“女兒，你沒在的時候，馬丁發了好多封電報過來了，我都放在你的房間裡，有空可以看看。”
　　瑪格麗特好看的繡眉微微皺起。“母親大人，你讓我歇歇吧，等明天再念叨這些事情好嗎？”
　　“女兒啊，不用再挑了，我能看出來，這麼多追求者中馬丁最適合你的，他是墨塵島總督的大兒子，長的也不錯，並且我能看出來，他是真心喜歡你的。”
　　“嗯嗯……”瑪格麗特心不在焉的敷衍著。
　　卡麗塔無奈的搖了搖頭，轉身向著門口走去。“雖然不是必要的，但是要是你嫁給他，對於你父親現在的困難局面有很大的幫助呢。”
　　“啪嗒”一聲，門關上了，寬敞的浴室內只剩下瑪格麗特一個人。
　　薄薄水氣中她睜開眼睛表情有些複雜的看著，天花板上的水晶電燈。
　　三年前的時候，當她聽到查理斯先生成為一座島嶼總督的時候，她激動的整晚整晚睡不著覺，這代表著兩人在一起，再也不會受到父親的阻攔了。
　　但是就在她幻想著兩人在一起生活的時候，傳來了一個噩耗，希望島總督死了。
　　他從很高很高的地方直接摔在水面上後，又直接消失在海裡。
　　雖然他的船員還在用巨額賞金懸賞著自己的船長，但是地海的人都知道，只要掉入海底的人永遠回不來了，海洋會接走他們，把他們送給神明。
　　當時的她哭了好久好久，心情低落了很長時間，但是隨著時間一點點過去，她還是走出來了。
　　她今年已經20歲了，如果按照正常情況，現在嫁給不討厭的男人似乎是一個不錯的選擇。
　　可是每當她要打算下定決心的時候，心中卻總感覺怪怪的。
　　“查理斯先生，我怎麼樣才能忘掉你呢？”瑪格麗特喃喃自語。
　　這個男人當初確實救了她沒錯，但是兩人相差的並不長，並且對方還不怎麼樂意打理她，為什麼就是忘不掉呢。
　　不知不覺中，她睡了過去，在夢裡她想到了很多。
　　等瑪格麗特再次醒來後，發現已經躺在鬆軟的床上了。
　　“小姐，您昨天在浴缸裡睡著了。”早已經等待的女僕長走過來說到。
　　“謝謝你，吉娜，可能真的有點太累了吧。”瑪格麗特說伸了一個懶腰坐了起來。
　　“父親大人，早上好。”走進餐桌旁邊的瑪格麗特笑眯眯的對著大肚便便的丹尼爾說到。
　　陰著臉的丹尼爾沒有理會自己女兒的招呼，一手拿著叉子，一手拿著檔，兩隻手同樣有些顫抖。
　　“碰！”丹尼爾對著桌子用力一砸，“斯旺這小子太過分了！！老子還沒死呢！真當北海域就是他的了嗎？？”
　　說完，怒氣衝衝的他站了起來，向著外面走出去。
　　“哥哥，父親這是怎麼了？”
　　嘴上留了兩撇鬍子的傑克同樣沒有回答，對著她聳了聳肩繼續對付著盤子裡的培根。
　　見他也不回答，瑪格麗特也不再問了，她坐在自己位置上吃起了早餐。
　　培根，煎蛋，還有豆子，食物雖然還是老幾樣，但是瑪格麗特一點都沒剩，吃的乾乾淨淨。
　　摸著自己的肚子，瑪格麗特一時間不知道該做些什麼了，按照計畫，回到何方島，她本來計畫要好好休息幾天的。
　　可是現在的她並沒有想好怎麼休息。
　　思索了一會後，她站了起來對著身旁的女僕長說到：“吉娜，我們出去玩吧。”
　　很快，換好一身長裙的瑪格麗特坐在車上，從總督府緩緩開出。
　　“小姐，我們要去哪？”體格強壯的司機側頭問道。
　　“我也不知道，你隨便開，就當散散心了。”
　　何方島很大，哪怕坐車也要繞很久，瑪格麗特向著車外不停的張望著，她感覺幾個月沒來，島上又不一樣了。
　　不知不覺，一上午的時間就這麼過去了。
　　“停，快停車！”聽到瑪格麗特語言中的迫切，司機踩住了?車。
　　少女推開門跑了出去，來到了一間賣棉花糖的小攤前，“老闆，我要一個粉色的，謝謝。”
　　“嗡嗡嗡~”風箱呼呼的吹著，很快一個粉色的棉花糖送到瑪格麗特手裡。
　　她一邊舔著一邊向著前面走，只要是吃的，她總是很感興趣。
　　棉花糖快速的變小，被棉花糖遮擋的雜亂的港口區出現在瑪格麗特的面前。
　　把最後一點棉花糖塞進嘴裡，她用手對著港口區一指，“我們去那看看。”
　　一同跟來的女僕臉上有些為難。“小姐，那裡有些危險吧？要不還是算了。”
　　“沒什麼關係啦，哥哥的人在跟著呢。”瑪格麗特指了一下已經下車的司機，拉著女僕向著港口區走去。
　　瑪格麗特如此容貌再加上她身上的精緻白色長裙，走在大街上如此高強度探照燈般醒目。
　　看著四周射來的各種目光，瑪格麗特迅速一轉來到了一旁賣舊衣服的商店中，外面的人不知不覺圍在店門口。
　　壯漢司機並沒有進去，在旁邊等待著什麼，很快一位乞丐拿著碗靠了過來。
　　“讓那些垃圾識相點，要是小姐掉了一根汗毛，他們都要死。”
　　“明白。”乞丐快速的離開了。
　　很快換了一聲舊衣服的瑪格麗特從服裝店的後面走了出來，她看著相同打扮的女僕，捂著大笑著。


第一百六十九章 尋找
　　換了一身行頭的瑪格麗特走在港口區的大街上，看著四周的人完全無視自己，她心情頓時愉悅的哼起歌來。
　　一邊走一邊看，忽然她聞著空中的焦香味，拉著身旁的女僕就向著遠處的路邊攤跑去。
　　“吉娜，你看，那邊還有賣烤炭烤帶魚的，我們去嘗嘗。”
　　旁邊換了一身舊衣服的司機表情凝重的向著四周張望著。
　　當他撇到燈光照不到的屋頂上黑影的時候，心情稍稍放鬆一點。
　　第七處的人已經跟過來了，港口區暫時安全了。
　　瑪格麗特手中拿著烤帶魚，繼續向著前面走。
　　雖然四周的人們身上並不怎麼乾淨，地上也有些污水跟垃圾，但是不知道怎麼回事，她走在這條街上的時候，心情就不由的愉悅起來。
　　港口區始終都是這麼熱鬧吵雜，每個人都在自己的生活拼搏，大大小小的船來往交錯，不少蒸汽船停在岸邊裝卸貨物，體格強者的勞工們，揮灑著汗水，搬運著貨物。
　　女僕吉娜捂著鼻子，躲開旁邊抽著香煙的水手們。“小姐，你真的喜歡來這裡嗎？聽說金槍魚劇院出了一些新的言情話劇，要不我們去看看吧？”
　　瑪格麗特搖了搖頭，“那種話劇沒什麼意思，無非只是男人跟女人經過萬千阻攔最終走到一起，新話劇無非就是男女主角的身份換一個皮罷了，現實哪有那麼好的事情。”
　　她沿著街道一路逛下去。一路上看到什麼好吃的好玩的，都要親手試試。
　　隨著四周的味道有些難聞起來，街道開始慢慢變窄，並且街道的角落開始出現了一些瘋子。
　　看著那些骯髒的瘋子們，瑪格麗特微微歎了一口氣。她知道這些人自己幫不了，哪怕送進瘋人院，要不多久，又有一群瘋子又會不知道從哪裡冒出來。
　　他們就在這裡不知道什麼時候的來，也不知道什麼時候的消失。
　　瑪格麗特從他們旁邊走過，繼續向前走著。再往前沒走多遠，就是港口區的最邊緣了。
　　海邊除了一個破舊的小屋子，還有門口正在吃食物的小男孩外，並沒有其他人了。
　　瑪格麗特好奇的走了過去。“你好，看你吃起來很香的樣子，你在吃什麼？”
　　那男孩警惕把手中夾住煎蛋的黑麵包向身後一藏，躲進屋內迅速把門關上了。
　　瑪格麗特感到好笑，自己只是打聲招呼而已，難道還怕搶食物不成？
　　見搭話不成，瑪格麗特快走兩步來到旁邊的海岸邊，打量面前一片漆黑的大海。
　　“小姐，時間不早了，我們現在必須回去了。”司機兼保鏢的壯漢警惕的看著漆黑的海面。
　　路上的人他有辦法對付，但是萬一水裡蹦出來什麼，他可真搞不定。
　　瑪格麗特靜靜的看了大海一會後，轉身向著來路走去。“出來逛了一會，這比什麼看話劇，喝下午茶好多了，我們回去吧。”
　　瑪格麗特從那些瘋子旁邊穿過向著熱鬧的街道上走去。
　　“安娜，你等我一會，讓我打完這盤。”
　　少女的心撲通跳了一下，她立即轉身向著那些瘋子方向看去。剛剛那種語言她聽不懂，但是那聲音給她一種熟悉的感覺。
　　“小姐，怎麼了？”女僕長吉娜好奇問道。
　　瑪格麗特的視線在那些骯髒的人群中掃過，但是她什麼都沒有發現，最後她遲疑的說到：“沒什麼……我們回去吧。”
　　三人穿過熱鬧嘈雜的街道，再次回到島民的居住區，“碰”的一聲，車門被關上來，車內的瑪格麗特眉頭微皺的想著什麼。
　　車輪開始移動，從港口區的出口向著總督駛去。
　　但是就在車剛行駛沒多遠的時候，一聲焦急的聲音在車中響起。“停車，快停車！！”
　　刺耳的?車聲響起，一臉緊張的瑪格麗特迅速推開車門，向著港口區迅速跑去。
　　就在她急匆匆的向回趕的時候，忽然腳下一崴，腳上的白色鞋跟斷了。
　　不顧骯髒的地面，瑪格麗特利索的把鞋一脫，就這麼穿著一雙肉絲襪快速向前沖。
　　“小姐，無論您現在要做什麼請你告訴我，我會盡一切可能幫助你。”跟過來的司機一臉緊張邊跑邊說，他還是第一次見小姐如此的焦急。
　　瑪格麗特沒有理會司機的聲音，當她看到遠處瘋子的聚集地時，加大步伐迅速沖了出去。
　　她發了瘋似的沖了進去，目光在他們的臉上迅速掃過，一張張骯髒呆滯的面孔在她面前濾過，但是她並沒有找到那張讓她心心念念的面孔。
　　“莉莉，按這裡，按一下是開機。”熟悉的聲音忽然響起，瑪格麗特迅速一轉身，看到那位發出聲音的瘋子。
　　那是一位站在陰溝裡的瘋子，他手中拿著一隻半腐爛的老鼠，嘴裡不斷的嘟囔著別人聽不懂的話。
　　顫抖的瑪格麗特用手抹開那位瘋子臉上的污垢，當她看到那熟悉傷疤的時候，終於憋不住了，趴在查理斯的懷裡失聲痛哭起來。
　　何方總督府內，潔白的浴缸被漆黑的泥垢迅速抹黑，然後又被溫水迅速沖走。
　　雙眼有些通紅瑪格麗特拿著自己的面巾，溫柔的在查理斯的臉上擦著。
　　自己的小姐居然不讓自己幫忙，並且親自給這一個瘋子洗澡？！
　　一旁的女僕長驚訝的合不攏嘴，她可是知道自己小姐對男人一向都是本能的回避，現在居然對這麼一個瘋子這種態度，這人到底什麼來歷？？
　　查理斯清洗乾淨的面孔出現在瑪格麗特的面前，此時的他滿嘴鬍子，頭髮淩亂，臉色憔悴，再加上從脖子處蔓延到臉上的黑色紋身，跟三年前比是另外一個人。
　　瑪格麗特用手在他胸口那橫七豎八的傷疤上劃過，眼眶中不由的又泛起白霧。
　　這些年對方到底承受了多少痛苦，為什麼會變成這個樣子。“查理斯先生，你還記得我嗎？我是瑪格麗特啊。”
　　查理斯的眼神癡呆，視線並沒有停留在少女面前。
　　瑪格麗特垂下腦袋，痛苦，擔憂，焦急和心痛不同的情感在她心中浮現。
　　“啊！！”一聲驚叫把瑪格麗特從悲痛中拉了出來。“吉娜，怎麼了？”
　　“小姐，你看他斷手的肩膀那裡！”吉娜女僕的聲音帶著一絲驚恐。
　　瑪格麗特側一看，發現查理斯斷臂的傷口處，已經被密密麻麻的白色蛆蟲覆蓋，它們不斷的蠕動，向著血肉中鑽著。
　　“查理斯先生，你等等我，我這就去給你找醫生。”瑪格麗特驚慌失措的向著浴室外面走去。
　　但是她推開門，剛一個轉身，直接撞到一個結實的胸膛上。
　　她抬起頭來，發現是自己哥哥，
　　“你要去哪？”傑克一臉平靜的看著自己的妹妹。


第一百七十章 房子內
　　“我……我……”面對自己的哥哥，瑪格麗特支支吾吾不知道在說些什麼。
　　見她這副表情，傑克直接推開自己的妹妹，硬闖進了浴室。
　　當他看到浴缸裡那位披頭散髮的鬍子男人時，他不由的睜大了眼睛。
　　他想過各種情況，但是這種情況他還真沒想到過。
　　“這是個什麼？”皺眉的傑克說著就要用手挑開查理斯臉上披下來的頭髮。
　　瑪格麗特急忙沖了進來，趕忙打掉自己哥哥的手，雙手張開擋在他的面前。“不行！”
　　她不知道自己的哥哥要是得知查理斯的身份，他會幹些什麼，但是肯定不是什麼好事。
　　看著緊張的妹妹，傑克攤開雙手聳了聳肩。“既然這樣，那我只能把這件事情告訴父親了，你也知道他的性格，如果讓他知道……”
　　“哥哥，我求你了，別把這件事情告訴他。”
　　“那你首先告訴我這個男人是誰，我不能讓一個不知來歷的人待在我們家裡。”
　　“他是個好人，我認識他好久了，你就幫我這一次忙，幫我守住他的秘密，好嗎？而且你說過的，你是我這邊的。”
　　望著自己妹妹有些發紅的眼睛，傑克摸了摸臉上的鬍子，最後歎了一口氣後，轉身用手輕輕一揮，“把那人帶上，跟我走。”
　　“去哪？？”
　　“去了你就知道了，當然你也可以不去，我很期待父親如果把他找出來，會有什麼樣的表情。”
　　瑪格麗特連忙把查理斯攙扶起來，對著旁邊的女僕說到：“吉娜，快把浴巾拿過來。”
　　兩兄妹從總督府出來，在繁華的島心區轉了有幾分鐘後，汽車在一間幽靜帶著花園的兩層小樓面前停了下來。
　　坐在副駕駛的傑克把車門一關，徑直的走了進去。“這地方不錯，平時也沒什麼人來，剛剛適合你用。”
　　“哥哥，這裡是哪來的？”瑪格麗特扶著恍惚的查理斯走了進去。
　　整間屋子的裝潢簡潔大方，別有一番格調。黑色的大理石地磚，牛奶色的皮質沙發。
　　室內以黑白二色為主色調，期間用少量藍色做調和，給人一種線條俐落、明朗清爽的感覺
　　“這本來是我用來藏女人的，現在讓給你藏男人了，我這個哥哥是不是即稱職又大方啊？我之前覺得我們的性格不像兄妹，現在看來，我們性格還真像嘛。”
　　瑪格麗特抿了抿嘴，最終把反駁的詞語忍住了，她扶著查理斯在一旁沙發上坐了下來。
　　“哥哥，能麻煩你再找一位醫生過來嗎？查……他身上有些傷。”
　　“嗯嗯，知道了。我等會就去找。”傑克在兩人身上不斷的打量著。
　　“哥哥，你快去吧，我求你了，他的傷真的很重。”
　　“這可是我的房子，我待一會怎麼了？”
　　最終瑪格麗特的再三勸說下，傑克無奈的站了起來，向著旁邊的大門走去。“唉，我真是個工具啊，用完就扔了。”
　　等到傑克走出門外，整個房間內就只剩下兩人了。
　　看著近在咫尺的面孔，瑪格麗特心跳的很快。
　　有些心虛的看了門外一眼後，瑪格麗特有些僵硬的伸開雙手抱了過去，溫存了一會後，她抬起頭來看著查理斯的面孔。
　　“查理斯先生，你放心，無論如何我一定會把你治好的。”
　　查理斯的眼神略顯呆滯，對瑪格麗特說的話沒有任何反應。
　　看著那張熟悉但又陌生的面孔，之前過去的種種在瑪格麗特的腦海中閃過。
　　忽然間，她身體向前一伸直接吻了上去，一?那她感覺整個世界都寧靜了，心中如同喝了酒般暈暈乎乎的，但是又很舒服。
　　眉頭緊鎖的傑克站在住處外抽著雪茄，等他快抽完第二根的時候，對著空無一人的左側說到：“儘快把他的底細挖出來，我要知道他到底是誰，又是怎麼跟瑪格麗特認識。”
　　微風輕輕在他耳邊吹過，附近沒有任何人回答。
　　“還有。”傑克把手中的煙蒂對著地上一扔，一腳踩了上去。“派幾個進去盯著他，如果他有任何傷害我妹妹的舉動，直接弄死扔海裡去。”
　　第二天一早，一臉笑意的瑪格麗特拿著一小盒東西，小跑的從總督府出來。
　　但是她剛一出來就跟剛下車的丹尼爾打了一個照面。
　　“我的小公主，你這是要去哪？”笑眯眯的何方島總督向著自己女兒張開雙手。
　　借著擁抱的機會，瑪格麗特想好了藉口，馬上面帶笑容的說到：“父親大人，瑪麗找我去看新話劇呢，今天中午我就不回家吃飯了。”
　　丹尼爾有些疑惑的看著自己離去的女兒，他總感覺今天的女兒有點怪怪的。
　　瑪格麗特帶著東西來到了那家兩層小樓，剛一推開臥室房門，就看到臉上有些疲倦的女僕長吉娜。
　　“怎麼樣，他昨天晚上沒事吧？？”
　　吉娜打了一個哈欠後搖了搖頭。“沒有呢，他晚上很安靜，只是時不時說些聽不懂的話。”
　　“那就好，你回去休息吧，我已幫你向管家請過假了。”
　　“小姐，你一個人跟他在一起，會不會……”
　　“沒事，你趕緊去休息吧。”瑪格麗特推著她向著外面走去。
　　等看到女僕走後，瑪格麗特先小心點把查理斯扶起來，又拿出盒子裡自己親手做的食物。
　　看著他一口一口都吃下去，瑪格麗特臉上露出了欣慰的笑容。她一邊喂著一邊說著。
　　“查理斯先生，昨天醫生跟我說過的，你的肩膀上的上已經沒事了，但是大腦上的傷有點複雜，但是沒關係，還是有治癒希望，到時候如果可以的話——”
　　瑪格麗特說到一半又沒說了，臉上有點紅繼續喂著。
　　當所有的食物都吃完，面帶一絲緋紅的她坐立不安的幾分鐘後，又一次把身體掛在查理斯的身上。
　　聽著那心跳聲，瑪格麗特臉上露出淡淡的笑容。
　　過了幾秒，她索性把腳上的鞋脫掉，把整個身子都匍匐在查理斯身上。
　　而此時總督府內，傑克正在一臉嚴肅的坐在辦公桌後面，處理著一些事情。
　　就在這個時候，一個低沉的聲音在他耳邊響起：“那獨臂的男人的資訊找到了，他就是消失的希望島總督查理斯。”
　　傑克臉上先是一愣，緊接著臉上露出狂喜。“你確定？”
　　“今天小姐給他理髮並且剪了鬍子，他的樣子跟希望島發佈出來的圖片一模一樣。”
　　“哈哈，我親愛的妹妹啊，你真的太厲害了，居然把他撿過來了。”


第一百七十一章 救援
　　希望島總督府內，氣派明亮的圓形大廳中，掌握島嶼實權的大人們圍成一張桌子，相互傳遞著一張紙張。
　　看到紙條的內容，他們的臉上即有興奮，也有詫異與疑惑，更有各別有些陰晴不定。
　　“碰！”迪普掛在左耳上的金耳環，隨著它主人的猛地的一拍桌子，左右搖晃著。
　　“船長既然有消息了，那還猶豫什麼！我們趕緊去把他接回來啊！”
　　一旁的萊昂納多卻不贊同的搖了搖頭。“從何方來的消息看來，這個消息有可能是一個假消息。而且對方開出的條件非常苛刻，他不但要我們的光明水果30%供給，並且還要我們單方面的對他們進行軍事協助。”
　　髮際線向後移了一些的詹姆斯搖了搖頭說到：“萬一船長真的在他手裡怎麼辦？跟船長的命比起來，這又算的了什麼。”
　　“我同樣在意總督的安危，但是我作為希望島的行政部長，必須要考慮島嶼的情況，要是真的答應別人的要求，這樣會嚴重打亂下半年的計畫，我提議先跟對方詳細交談過後，先摸清楚對方的情況再說。”
　　“少說這次些沒用的廢話，你根本沒有把船長的性命放在心中，你這個半路插進來的膽小鬼！”迪普猛地站了起來，用食指指著他。
　　萊昂納多臉上露出一絲惱怒，對方每次說道理說不過的時候，總會把自己不是探索船上的事情，拿出來翻來覆去的說。
　　一旁胖了一大圈的克諾納輕咳了一聲後說到：“我贊同萊昂納多的提議，對方只是隨口說上一句，沒有必要這麼興師動眾。”
　　幾個人相互爭吵著，即有同意的也有，反對的，誰也說服不了誰，最終他們都停了下來，看向坐在最中間的繃帶。
　　纏滿繃帶的雙手抓起那張紙張仔細的看著，眼中什麼情緒都沒有流露。
　　萊昂納多站起來身來，對著繃帶微微一鞠躬，“繃帶先生，這件事情請慎重考慮，您的決定將對於希望島有著重大影響。”
　　就在這個時候，他拉了拉衣領，旁邊一位胖子立即站了起來，
　　“我來島上比較晚，並不知道查理斯總督是誰，但是我覺得繃帶總督是最好的總督，要不乾脆繃帶總督就這麼一直坐下去吧。”
　　這話聽的查理斯舊部皺起了眉頭，這幾乎是明著挑撥離間。
　　就在迪普冷著臉掏出腰間的匕首的時候，繃帶慢慢抬起頭來，聲音緩慢但又帶著某種堅定。
　　“我是獨角……鯨號大副……獨角鯨號準備出海……我們去把……船長……接回來。”
　　……
　　“哢嚓”瑪格麗特拿著剪下來的指甲，放在一旁的桌子上。
　　她的纖細雙手小心抓住查理斯那粗糙的右手，每次剪下一片手指甲，都在手腕處的厚繭上輕輕按了按，她感覺這裡硬硬的特別好摸。
　　當長長的指甲都剪下來後，瑪格麗特又拿出一個精緻的小銼刀細細修剪著指甲邊緣。
　　仔細的把指甲修剪成完美的月牙狀後，她又從旁邊的盒子裡拿出一瓶透明指甲油。
　　瑪格麗特猶豫的看了查理斯幾眼後，最後還是把指甲油放了下來。
　　把手中的工具放好後，她雙手輕抱著查理斯結實的右臂，習慣的依偎了上來。
　　房間內很安靜，瑪格麗特把精緻的臉龐放在查理斯的衣服上輕蹭著，鼻息間發出小貓般的呼嚕聲。
　　“查理斯先生，其實這樣也不錯呢……是不是你永遠不醒過來，你就永遠不會離開我了？”
　　面對瑪格麗特的喃喃自語，查理斯毫無反應。
　　“對不起，查理斯先生，我不該這麼想的，你放心，我一定會儘快治好你的，然後我再對你說我對你的情感。如果你答應，我們就一起幸福的生活在一起，就跟那話劇裡的一樣。”
　　“如果你不同意……那我就不斷的追求你，一直等到你答應我為止，就像那些話劇裡的男人一樣。”
　　瑪格麗特沒有再說話了，她默默的趴著，享受著這段安詳時光。
　　時間一點點過去，當瑪格麗特感到一絲困意的時候，她抬起頭來看向牆上的鬧鐘。
　　“什麼？！都這個時候了！慘了慘了，吉娜真是的，這時候也不過來換我。”瑪格麗特慌慌張張的就要向著門口走去。
　　但就在她推開大門的時候，看著遠處的路燈又停住了。“都這個時候了……要不……”絕色的臉上泛起一絲緋紅。
　　她低著頭幾乎不敢坐在那裡的查理斯。“查理斯先生，這麼晚了，你該去睡覺了，我扶你去臥室。”
　　當臥室內那張心形柔軟大床出現在她面前時，瑪格麗特在心中對著自己的哥哥暗暗罵了好幾遍。
　　“額……嗯……查理斯先生，我扶你過去。”
　　“查理斯先生，我……我幫你脫衣服吧。”
　　看著那身結實的身體出現在自己面前時，瑪格麗特愣了好幾分鐘，現在看跟之前洗澡看又是不一樣的感受，瑪格麗特感覺自己身體有些敏感起來。
　　心形的大床上，只剩一件襯裙的瑪格麗特躺在查理斯的旁邊，心撲通撲通跳的飛快。
　　“接下來……是……”想著那些曾經偷看過的漫畫，瑪格麗特耳朵根開始發燙。
　　“安娜，喝奶茶嗎？”一段從查理斯的嘴中冒出來的話，讓瑪格麗特停下了動作。
　　她錯愕的從床上坐了起來，雖然後面一段話不知道什麼意思，但是前面的安娜她聽到清清楚楚，一般安娜都是女人的名字，他說的是誰？
　　“伊莉莎白，你要什麼口味的？”
　　“伊莉莎白又是誰？”又一個問號在瑪格麗特腦袋中冒出。
　　對於查理斯的胡話，她從來沒有仔細聽過，但是這忽然出現的兩個女人名字，讓她心中頓時提高警惕。
　　她悄悄的貼過去，聽著查理斯的胡話。
　　一種聲調忽高忽低的語言，在他嘴中時不時的冒了出來，這種語言她完全聽不懂，她只是全神貫注竊聽著話語間的人名。
　　第二天一早，女僕長吉娜急匆匆的推開大門，她昨天晚上想趕過來的，結果被管家盯上了，根本脫不開身，當她發現小姐一晚上都沒有回來的時候，她的心臟都要嚇的跳出來了。
　　“小姐，小姐！您在哪？？”吉娜緊張的在房間內?喊著。
　　下一秒，她聽到從臥室中傳來若有若無的哭聲時，立即用最快的速度沖了進去。
　　當看到房間內的一幕時頓時渾身顫抖起來，自己的小姐坐在床上，抱著膝蓋默默流著淚水，而那瘋子則渾身赤裸的躺在一旁。


第一百七十二章 到來
　　“小姐，您別嚇我，這到底是怎麼了？？”吉娜幾乎要哭出來了。
　　眼淚已經把睫毛都打濕了，軟軟地黏在眼瞼上，瑪格麗特什麼話都要沒有說，穿好一旁的衣服，默默的向著外面走去。
　　一想到查理斯昨天晚上說了一晚上胡話，連那個渾身纏滿繃帶的傢伙都提到了，結果居然沒有提她，她的淚水忍不住的又流了下來
　　我到底算什麼？難道我在查理斯先生的心目中，連一個船員都比不上嗎？
　　情緒低落的瑪格麗特就這麼走回何方總督府內，剛一進來聽到旁邊傳來一聲口哨聲，那是雙手抱胸一臉看好戲模樣的傑克。
　　“我親愛的妹妹，白天呆在一起還不夠，連晚上都要睡在一起嗎？”
　　瑪格麗特咬牙雙手握拳，對著他不斷的打去，面對著自己妹妹的拳頭攻擊，傑克裝作樣子的哎呀喊疼。
　　用手在他手臂上重重一錘後，瑪格麗特氣鼓鼓的轉身向著自己房間走去。
　　“你放心，昨天你沒回來的事情，我替你應付過去了，記住，我永遠是你這邊的！”傑克對著那妙曼的背影大聲喊著。
　　一直等到看不見她的蹤影，傑克臉上的笑容慢慢消失。“對方答覆了嗎？”
　　“希望島的人已經同意了您的要求，他們正在儘快向這邊趕，有了他們的幫助，總督大人目前困境會好上很多。”
　　聽著耳邊的聲音，傑克低頭玩了玩自己手指甲，眼中帶著一絲冷意。“是啊，這次買賣賺大發了，可是敢惹哭我妹妹，我怎麼有種弄死這傢伙的衝動呢。”
　　過了幾秒後，他噗嗤一聲笑出聲來，“別別別，我只是隨口一說，開玩笑的，你讓海軍的人準備準備，對方應該不會只派一艘船過來。”
　　瑪格麗特躲在屋子裡一天都沒有出來，整個總督府都知道何方的明珠生氣了。
　　吉娜端著一份帶著希望島水果的甜品，小心翼翼推開門走了進來。“小姐，要不是您吃點吧。”
　　她想了好一會後才反應過來，昨天晚上並沒有發生她想的那種事情，那床上並不雜亂，房間內也沒有怪味，那個瘋子只是把小姐惹生氣了而已。
　　“我不餓。”瑪格麗特趴在桌子前，悶悶不樂的說到。
　　“小姐，吃一點吧，要不然會餓壞肚子的。”吉娜把食物端了過來。
　　“我都說了我不餓！”
　　看到對方態度如此堅決，吉娜也不說什麼，歎了一口氣轉身離開了
　　“等等。”
　　聽到自己小姐說等等，吉娜微笑的端著甜品再次回來。
　　“查理斯先生今天吃了沒有？”
　　吉娜臉上露出一絲嫌棄的說到：“小姐，那瘋子惹你生氣了，怎麼還給他吃呢？我已經把他捆起來，打算餓他幾天。”
　　“你怎麼能這樣！萬一餓壞了身體怎麼辦！”瑪格麗特急忙沖了出去。
　　這一舉動，讓女僕長吉娜一頭霧水，小姐對他到底是什麼意思？
　　看到房間內，被用繩索捆起來的查理斯，瑪格麗特頓時心疼不已，趕忙把他放了下來。
　　她拿起旁邊的帶過來的食物，一口一口喂了過去。
　　當喂完後，面對著開始說胡話的查理斯，傷心的瑪格麗特什麼話都沒說轉身離開了。
　　雖然昨天一晚上沒睡，可是瑪格麗特還是失眠了，她躺在床上翻來覆去的睡不著。“是不是我誤會查理斯先生了，也許這兩個人只是他的妹妹呢？”
　　“萬一要是他是女人怎麼辦？查理斯先生這麼花心嗎，他跟其他男人沒什麼兩樣嗎？”
　　“還有，他為什麼沒有提到我的名字？我在他心中到底算什麼？？”
　　直到第二天的六點，她這才昏昏沉沉的睡了過去，等再次醒來的時候，已經是下午三點了。
　　瑪格麗特躺在床上想了一會後，下了一個決定，她打算再也不去那地方了。
　　以後就讓吉娜照顧查理斯先生就行了，也許這段時間只是自我感動罷了，查理斯根本就不在乎她，他只在乎那個什麼安娜或者伊莉莎白。
　　瑪格麗特開始進行著自己的日常生活，每天去靠沙龍、音樂、繪畫、戲劇和各種小說來填補時間。
　　但是隨著時間一點點過去，她的心中感到焦慮，時常向著那棟小樓方向看去。
　　當她得知查理斯先生的小腿被燙傷後，再也繃不住了用最快的速度沖了過來。
　　看到木木的呆在沙發上的查理斯，瑪格麗特雙手張開撲了上去。
　　當她躺在查理斯溫暖的懷抱裡時，瑪格麗特的那顆不安的心這才徹底的安定下來。
　　她喃喃自語的說到：“查理斯先生，也許你根本不喜歡我，但是我真的很喜歡你，我也不知道為什麼，我就是喜歡你。不要命的那種喜歡。”
　　自此以後，瑪格麗特又回到了之前的生活，每天親手照顧著查理斯，閑下來的時候也會躺在他的懷裡。
　　她不知道查理斯是怎麼想到，但是對於她來說，只要呆在查理斯旁邊，她就感到很開心。
　　看著遠處燈火通明的何方島，甲板上的迪普激動不起來，他把手張開成喇叭狀對著遠處大喊起來。“船長，你等著！！我馬上來接你啦！！”
　　莉莉同樣跳到他頭上，跟著做起相同的舉動。“查理斯先生！！還有我！！我也來接你啦！！”
　　另外一旁的詹姆斯拍打著正在幹嘔的克諾納背部。
　　“沒事吧？三年沒下海，怎麼就開始暈船了呢？”
　　面帶苦澀的克諾納擺了擺手，“我……我有點累了，我回艙內歇一會兒，到岸了叫我。”
　　詹姆斯轉身對著正在喝酒的醫生說到：“就沒有治療暈船的藥嗎？”
　　“哼，一個船員居然會暈船，這三年也不知道他在過什麼日子，讓他吐著吧，吐習慣了，比什麼藥都要好用。”
　　詹姆斯走到他旁邊，微笑的看著面前比起三年前又老了一分的老人。
　　“謝謝你能來。我以為你跟船長的約定時間到了，你不會來了呢。”
　　醫生搖了搖頭，“我找到了一些東西，有些事情想要問問他。”
　　老人說完，從懷中拿出一個黑鏡子，那是查理斯的手機。
　　隨著悅耳的聲音響起，手機開機了，醫生僂籅甄蔑妗菢雁情A點開了相冊。
　　“你看這些逼真的畫，還有這些畫背後的風景，那小子說的沒錯，他確實來至光明之地，他的來歷不一般。”
　　詹姆斯看著那神奇般圖片，震驚的半天說不出話來。


第一百七十三章 上島
　　臉上蒙著面紗的瑪格麗特緊張的握著查理斯的手掌，她對著面前的身穿白大褂的老者問道：“醫生，怎麼樣？查理斯先生的病情好轉了嗎？”
　　老者歎氣搖了搖頭。“抱歉，各種常規治療方案，在他都試過了，可是他半點有起到半點起色。您能告訴我您先生的病因是什麼嗎？”
　　瑪格麗特臉上露出一絲難色，她忽然發現自己對查理斯先生瞭解的非常少。
　　看到面前少婦如此表情，醫生也不在問什麼。“根據您說過，他之前的職業是船員，我懷疑他這並不是精神科疾病。”
　　“醫生，你是說查理斯先生不是精神方面有問題嗎？那是什麼方面出現了問題？？”
　　看到瑪格麗特臉上的擔心，老醫生把臉上的老花鏡摘下來後說到：“不過事情未必沒有轉機，我這裡幫不到您，但是您可以從其他角度想想辦法。”
　　醫生從口袋裡的掏出一張紫色名片雙手尊敬的遞了過去。
　　“您知道的，一個醫生再厲害也只能解決本職範圍內的情況，關於其他方面，這位或許能幫的上您的忙，這位女士來自神秘的西方海域，她對於靈魂方面非常擅長。”
　　瑪格麗特接了過來，發現名片正面畫著一個坩堝還一個水晶球，背面寫著聯繫地址。
　　“謝謝，不過我先生今天有些累了，明天我會請這位過來看看的。”瑪格麗特站起來要送醫生。
　　醫生笑著點了點頭，拿起一旁的藥箱轉身離開了。
　　等醫生走後，瑪格麗特看著那張卡片臉上露出一絲難色，其實這個女人她也請過了，並沒有起到什麼作用。
　　“查理斯先生，你到底怎麼了……”
　　“嗚~嗚~”獨角鯨號的汽笛不斷的響起，示意對面的何方海軍讓開一條路來，但是對方並沒有要移動的意思，就這麼卡在碼頭與外海之間。
　　焦急的迪普雙腳站在船沿上，揮舞著雙手瘋狂的打著旗語。“卡文迪許的人到底怎麼回事！請我們來，結果又不讓我們過去，到底在搞什麼！”
　　一旁的繃帶撇了一眼身後的初見規模的希望島海軍艦隊，什麼都沒說繼續等著。
　　很快何方碼頭來了一艘小貨船，船上的人表示目前碼頭沒那麼多船位，請希望島艦隊先派一部分代表上島，讓其他戰船在外面等待。
　　看到其他船員毫不猶豫的上船，二副克諾納連忙勸說到：“喂，派一個人去就行了吧，這麼多人去，萬一對方發難怎麼辦？”
　　“何方最近跟英倫島有摩擦，他們不可能這個時候找我們麻煩，而且卡文迪許家族的人要是真這麼做，那麼他將什麼都得不到。”迪普從船沿上縱身一躍，穩穩的停在水面上的木舟上。
　　“那要是萬一呢？”克諾納抓著面前的軟梯，臉上有些猶豫。
　　“現在船長就在他們手裡，哪有那麼多萬一！你到底來不來？”迪普臉上帶著一絲不耐煩的說到。
　　克諾納猶豫了幾秒後，順著船身上的軟梯走了下來。“催什麼催，這麼大的事情，當然要多考慮考慮。”
　　就在船隻向著碼頭駛去的適合，繃帶對著船上的琳達說到：“三小……時後，如果我們……沒有回來，帶領……戰船攻打何方碼頭。老……拿我們的命做要脅……也別管……”
　　琳達什麼話都沒說，用手指在額頭的白色三角靠了靠。
　　聽著繃帶話語間的威脅，何方的聯絡員臉上的表情十分精彩。
　　一行人剛上了碼頭，發現十幾輛黑色的汽車早已經停在那麼等待他們了。
　　“各位請，傑克先生已經在總督府等你們了。”頭髮泛白的管家不卑不亢的說到。
　　所有人迅速上了車，但是莉莉方面卻出了意外，一大群褐色老鼠們塞滿了三輛車，還沒有塞下去一半。
　　“莉莉，你帶那麼多老鼠做什麼？又不是去戰鬥，稍微帶一點就行了，快點快點。”迪普急躁的催促著。
　　十幾輛車浩浩蕩蕩的向著總督府開去，車上的氣氛有些緊張。
　　不單單是對於何方環境的警惕，還有就是對於查理斯目前情況的緊張，三年過去了，誰也不知道現在的查理斯到底怎麼樣了。
　　克諾納伸手在副駕駛的繃帶肩膀上拍了拍。“喂，大副，找到了船長，下一步你打算怎麼辦？真的繼續找光明之地嗎？？”
　　“看……船長……怎麼說……”
　　坐在旁邊正在把玩手機的醫生鄙夷的說到：“行了，哪怕查理斯真的再次出海，也不會拉著你這個假裝暈船的傢伙去，你就安心呆在島上吧。”
　　克諾納臉上尷尬表情一閃而過，緊接著又連忙辯解到：“我這也是為了船長好，聽那些光明教的瘋子說，船長可是自己跳樓的，他現在精神狀況真的很不適合再次下海。”
　　醫生撇過臉去，似乎懶得再理他。
　　車外的場景迅速變化，船員們很快抵達了何方島的島心區，臉色有些難看的傑克已經站在總督府門口等待了。
　　看到一行人從車上下來，他微笑的迎了上去。“哪位是希望島的繃帶先生？？”
　　繃帶上前一步，“……船長呢……”
　　傑克雙手隨著他的說話而上下起伏。“各位，請聽我解釋，卡文迪許家族是真心希望跟你們進行合作，但是現在稍微出了一點小情況，還請各位諒解。”
　　“……船長呢……”繃帶再次重複了一遍。
　　眉頭緊鎖的傑克心中快速斟酌詞語，想著如何向對方解釋著目前特殊的情況。
　　就在這個時候，莉莉的老鼠們忽然吱吱叫了起來。
　　莉莉從詹姆斯的肩上迅速跳下，向著左側的一條街道沖去。“這邊有查理斯先生的味道，你們快來。”
　　獨角鯨號船員們相互對望了一眼迅速向著那邊沖去。
　　看著他們的遠去的背影，傑克猛地一拳砸在旁邊的路燈上，金屬“吱嘎”聲響起小，明亮的路燈倒下砸碎了停靠在路邊的汽車。
　　發洩完心中的不滿後，傑克快速跟上。


第一百七十四章 幻境
　　“查理斯先生，這件衣服好看嗎？”微笑的瑪格麗特把一件淡藍色長裙放在自己面前比劃著。
　　看著什麼話都沒說的查理斯，她拿著長裙向著臥室走去。“既然你不說話，我就當你同意了，我也覺得這件裙子蠻配我鞋子的。”
　　很快換好一件淡藍色長裙的瑪格麗特從臥室中走了出來，她優雅的在查理斯轉了一圈，
　　又拿起一旁的全新男裝給查理斯換起了衣服。
　　“查理斯先生，天天悶在房間裡你也感覺很累吧，我們現在出去走走，也許出去走走，你的病會好的快一點呢。”
　　就在瑪格麗特剛把查理斯的外套脫下來的時候，她聽到外面有淩亂的腳步聲。
　　“嗯？怎麼這麼多聲音？哥哥帶誰過來了？”
　　在老鼠的帶領下，船員們迅速在大街小巷快速穿梭，很快一間幽靜的兩層小樓出現在他們的面前。
　　“就在裡面！”莉莉用爪子指著那木門說到。
　　他們剛準備沖進去，一些手上帶著紅色袖套的從空氣中顯出身影，他們手中拿著各種武器，眼神中帶著冷意。
　　“都給我滾開！！”冷眼的迪普掏出腰間的一把左輪，其他人也紛紛掏出武器。
　　就在氣氛越來越劍拔弩張的時候，一個聲音從他們身後響起，“算了，讓他們進去。”那是傑克的聲音。
　　聽到自己的領袖下令，那些紅色袖套們的身影迅速的消失了，把大門讓了出來。
　　迪普不管這麼多，興奮的快速沖了進去。
　　然而，當獨角鯨號的船員急匆匆的沖進房間時，錯愕的發現裝潢華麗的室內一片狼藉，一位絕美的少女，摟著一件男性外套正在那低聲哭啼著。
　　“船長呢？？！查理斯船長到底去哪了！”迪普暴怒的喊著。
　　兩顆眼睛紅的跟兔子一樣的瑪格麗特抬起頭，哽咽的說到：“嗚嗚嗚，有一個怪物，兩天前搶走了查理斯先生。”
　　漆黑的海上，一小支艦隊正在快速的航行，艦隊中即有正常的冒著黑煙的蒸汽船，也有一些用巨大龜殼當船身的怪船。
　　不過無論是什麼船，此時受損的非常嚴重，仿佛剛剛打過一場經常艱辛的海戰。
　　在船隊的最前面是一艘長達兩百米的巨輪，這是世界之冠總督的座駕，但是現在這艘船屬於另外一個人。
　　呼吸有些急促的安娜翻身躺在鬆軟的床上，只穿一件透明薄紗的她緩了好一會後，這才扭頭看向身側的赤裸的查理斯。
　　“小姑娘就是不行啊，找到你估計也就害羞的抱一抱親親嘴，真當是玩具熊嗎？男人可不是這麼用的，你說是吧。高志明。”
　　查理斯看著天花板上隨著海上波濤搖晃的電燈，臉上沒有毫無反應。
　　安娜輕撩了一下黏在身上的頭髮，用手指在查理斯的滿是傷口的胸口畫著圈。
　　“我打探到你三年前的消息，聽說你是自己跳下去的，我還眼巴巴的等著你過來接我呢，結果就這？渣男。”
　　“你看你都要弄成什麼樣子了，要不是我在你身上留了一手，你怕是連屍體都找不回來。”
　　“你的左手又是什麼時候掉的？寫信怎麼也沒跟我說？”
　　安娜用手抱著查理斯的腦袋，輕聲訴說著各種事情，查理斯嘴裡說著胡話，兩人各說各的。
　　半小時後，安娜重新坐了起來，嘴角弧度帶著一絲嬌俏與嫵媚，她俯下身子，用那猩紅的嘴唇在查理斯的脖子上寸寸吻過。
　　她的四肢開始迅速變長，重新變回了那帶著灰色根須的觸手，相比之前，現在的觸手更粗更長了。
　　“中場休息結束，我們繼續。”
　　帶著灰色根須的觸手蠕動著，把查理斯的腦袋緩緩纏繞，觸手越來越多，最終把查理斯的腦袋整個包裹成觸手球。
　　查理斯躺在沙灘上一邊曬著太陽一邊作畫。
　　太陽曬到身體上的暖洋洋的，十分的舒服，
　　查理斯停下手中的畫筆，仰頭看了看太陽。“稍微有點熱了，要是溫度稍微低一點就好了。”
　　空中的太陽迅速向後移去，來到了早晨剛剛升起的時候，這個時候，溫度剛剛好，非常合適。
　　“嗯，這樣就可以了。”查理斯點了點頭後繼續作畫，隨著畫筆在畫布上添抹，一個蜷縮在地上，絕望歇斯底里?喊的抽象男人出現在畫布上。
　　“完美。”滿意的查理斯拿起立在沙地裡的畫框裝裱起來。
　　“沙沙沙”畫筆在畫布上繼續塗抹著，第二張畫很快被他畫了出來。
　　這張畫的底色是漆黑一片，隨著畫筆的勾勒，幾根若有若無的觸手在黑暗中時隱時現，觸手上還抓著一隻畸形臃腫的怪物，那怪物隱約間帶著一絲人類痕跡。
　　把第二張畫裝裱好後，查理斯繼續畫起第三張。這幅畫的底色是猩紅色，隨著查理斯的細節添加，畫紙上被破裂的眼球，斷裂的骨頭，扯斷的觸手佈滿。
　　當第三張畫完成後，查理斯站起來，他把這三張畫掛在旁邊潔白的牆上。
　　仔細的端詳著了一會自己的新作品，查理斯轉身向著四周牆上的其他畫看去，那些都是他的作品。
　　類型雖然各有不同，但是大部分主題都是絕望壓抑跟瘋狂。
　　忽然查理斯在一張畫作面前停住了，那是一根孤零零的帶著灰色根須的觸手，他記得自己並沒有畫過這東西才對。
　　很快他的思考被旁邊突如其來的聲音打斷了。
　　“哥們，你為什麼要畫這些？畫點男人們喜聞樂見的不好嗎？比如那什麼跟什麼。”理查用手肘抵在查理斯的肩上問道。
　　“你懂什麼，這些才叫藝術，要畫那些東西你自己畫去。”查理斯把他的手打掉。
　　“切，我才懶得畫呢，好不容易才回來，小爺我要去參加海上盛宴去了，回見。”理查向著旁邊畫室大門走去。
　　對著他的背影比了一個中指，查理斯坐在旁邊的電競椅上，拿起旁邊的VR眼罩戴了起來。
　　四周景色迅速變化，貧瘠的平原上，遠處一隊人正在有說有笑的打著野怪。
　　那是他的船員，他們正在玩遊戲，查理斯拿起手中的法杖向著他們走去。“不好意思，等久了，走吧我們下副本去。”
　　幾十米高的巨龍被查理斯他們迅速消滅，地上爆出各種顏色的裝備，查理斯興高采烈的跟大家分享著這次收穫。
　　就在他把一把斧頭拿在手裡，又把一個銀色頭盔戴在腦袋上時，他忽然看到龍穴的牆壁上有什麼東西。
　　他走過去一看，發現是一根觸手，並且好像還在蠕動。
　　查理斯眉頭一皺，“怎麼回事，這遊戲出Bug了？”


第一百七十五章 觸手
　　看著岩洞上的觸手，查理斯猶豫了一會後，伸手向著它摸去。
　　“刷！”觸手瞬間活了出來，它從牆壁中伸出，死死拽著查理斯向著牆內拉去。
　　“快來幫忙！！快！！”查理斯大聲的呼喊著，但是遠處的同伴卻仿佛沒有看到般，依然有說有笑的分著裝備。
　　查理斯用力的掙扎著，卻怎麼也掙脫不開，沒過多久，他大半個身體已經被拖入洞穴之中。
　　“碰！”VR眼鏡被查理斯整個摘了下來，直接扔在對面牆上。
　　渾身顫抖的他驚魂未定的看著地上的裂成幾塊的眼鏡。
　　就在這個時候，他身體猛然一抖，牆上的那個觸手畫忽然動了一下。
　　“不對，有些不對勁，我不喜歡這個，快點消失！”查理斯閉眼痛苦的捂著腦袋。
　　等他再次睜開眼睛時，發現自己已經回到了溫馨的臥室。
　　沙發上的妹妹正在半躺著，一邊看著玩著手機，一邊看著電視。
　　“你到底是看電視還是玩手機啊？”查理斯在沙發上坐下來，拿起遙控器換著台。
　　熟悉的場景讓查理斯的心安定下來，他快速切換著電視，尋找著感興趣的節目。
　　很快，一個第一視角的畫面出現在螢幕上，那是他過十歲生日的場景，兩兄妹正在拿著奶油向著對方臉上抹去。
　　旁邊的妹妹的視線從手機上離開，向著電視上看去。
　　查理斯半躺在沙發上，靜靜的看著上面的畫面。
　　但是看著看著，查理斯發現畫面中的邊緣角落，好像有什麼觸手在不斷都扭動。
　　查理斯有些煩躁，他拿著遙控器再次按了起來。
　　“換什麼台啊，剛剛那節目不蠻好的嗎？”妹妹再次把視線投到手機上。
　　隨著各種畫面在螢幕上快速切換，音響裡聲音也在不斷的切換著。
　　“歡迎各位來到午間30——”
　　“這位先生，關於這件——”
　　“媽，我想把這玩意——”
　　“春天的——”
　　隨著節目越切越快，聲音也越來越嘈雜，最終形成了一段的刺耳的雜音。（高……快……來……）
　　把手中遙控器一丟，異常煩躁的查理斯轉身向著陽臺走去。
　　一座座現代化的高樓在他面前出現，窗外的風景非常不錯，查理斯看著優美的風景，心中的煩躁稍稍減輕。
　　然而就在這個時候，遠處的模糊的樓頂長出一根觸鬚，它正在向著這邊蠕動。
　　“到度怎麼回事！這些東西到度是哪來的？”查理斯情緒緊張起來，他感覺有什麼事情發生。
　　房間的高素玲聽到哥哥的喊叫，拿著手機走了出來。“哥，怎麼了？”
　　捂著腦袋的查理斯剛要回答，卻驚恐看到一根相同模樣的觸手，從自己妹妹的臉上長了出來。
　　“不，不對，不應該是這樣的。”查理斯沖過去，用力把她臉上的觸手拽下。
　　可是這種舉動完全沒有用處，觸手越扯越多，最終觸手膨脹到將高素玲整個包裹，並且畸變成一團不斷蠕動的血肉。
　　眼中充滿著恐懼的查理斯抱著這團血肉，不斷搖晃著，“不應該是這樣！！快給我變回去！！快點！”
　　可是現實並沒有發現任何改變，四周的一切都在發現變化，四周的各種電器以及傢俱如同死去的屍體般，不斷腐爛。
　　之前的安寧徹底不復存在，四周的一切都變成了人間地獄。
　　此時的查理斯感到自己的腦袋傳來一陣陣劇烈的刺疼，那種感覺就好像有人拿著一根棍子插進腦漿不斷攪動一般。
　　“啊啊啊！！”他捂著腦袋大聲嘶吼著。
　　“高志……快……醒醒……”
　　“高志明，快點醒醒！”
　　隨著熟悉的聲音在他耳邊越來越清晰，他的腦袋也越來越痛。
　　“走開，都走！！讓我一個人靜一靜！！”查理斯雙手死死抱著自己的腦袋蜷縮成嬰兒狀。
　　四周的一切如同玻璃般瞬間碎裂，無窮無盡的黑色波濤在他四周快速翻滾。
　　就在這個世界，一雙柔軟的手掌把查理斯環抱住，輕哼著歌。
　　這是他記憶最深處的歌聲，是他早已經忘記，還在嬰兒時期聽到的搖籃曲。
　　查理斯緩緩睜開眼睛，他看到了安娜那張精緻的面容。
　　他向著她張開雙手，安娜輕笑著靠了過來，兩人的身體緊緊的靠在一起。
　　查理斯雙手發力，死死摟著安娜，那力道仿佛要把她塞進自己的身體裡。
　　“好了好了，都過去了……”安娜的單手撫摸著查理斯的背部，那語氣仿佛在哄一位哭鬧的嬰兒。
　　此時四周的海水在這一刻靜止了，懸停在那裡如同玻璃做的透明雕塑。
　　過了許久許久，安娜一邊用手掌撫摸著查理斯的頭髮，一邊把嘴巴貼在他耳邊輕聲說到：“高志明，你真的應該醒過來了，你自己肯定知道，這裡的一切都是假的。”
　　“……”查理斯睜開眼睛，眼中時而激動時而迷茫。
　　“你的情況非常複雜，我幫不了你什麼，我進來這裡就已經費了大勁了，想要解決這個問題，我們必須一起努力，快點吧，我討厭逃避的男人。”
　　看著四周混沌的一切，各種痛苦的回憶在他腦海中浮現，此時的他徹底清晰了過來。
　　查理斯僵在原地沒有動彈，他把腦袋垂了下來，埋在安娜懷裡。
　　安娜把他的腦袋掰正，表情凝重的看著他，“高志明，看著我，難道你真的想一輩子呆在這裡？”
　　查理斯臉上露出苦澀笑容，艱難的張開了嘴，“也未必不可以，這裡至少什麼都有……”
　　四周的環境開始迅速變化，剛剛奔潰的室內環境迅速回復著，高素玲跪在沙發上，好奇的看著說話的兩人。
　　“但是這裡一切都是假的。”
　　“什麼是真的，什麼是假的，有什麼重要嗎？你也是假的。”
　　一張信件出現在安娜的手中，她有幾分激動的把那張紙拍在查理斯的胸口。
　　“這是你寫的，你當初跟我怎麼跟我說的？當初的查理斯船長到底去哪了？”
　　查理斯眼中帶著一絲掙扎，四周的環境隨著他的思索時而平靜時而瘋狂。
　　他痛苦的捂著頭痛欲裂的腦袋跪在地上，“我為什麼要回到那個絕望的世界？？也許外面根本就沒有什麼地表，也許外面根本不是我們的世界。”
　　安娜半蹲下，靜靜的看著他，聲音輕柔的說到：“不管外面到底是不是地球，但是你至少還有我啊。”


第一百七十六章 夢醒了
　　看著查理斯愣愣看著自己，安娜的臉上露出一絲微笑，她伸手過去抓住查理斯的手臂。
　　“來吧，跟我出來，我們可以在外面組建一個新家。”
　　四周的一切再次崩塌，查理斯心仿佛被什麼東西觸碰到了一般。
　　“新家嗎……”查理斯喃喃自語。
　　“快點出來，為了慶祝你出來，我給你準備了一個小禮物。”
　　查理斯看著面前的青梅竹馬，開口說到：“安娜，變成你原來的樣子給我看看。”
　　安娜一愣，不知道對方為什麼會提出這個要求。
　　“我就是想看看。”查理斯聲音忽然變得異常平靜，仿佛剛剛癲狂的是其他人。
　　安娜點性感的身軀快速融化，那猙獰的觸手怪物重新出現在查理斯的面前。
　　蠕動灰色的根須，亮黃色的大眼，還有那帶著倒刺的猙獰巨嘴。
　　查理斯用手在它觸手上拍了拍。“我能信任你嗎？安娜。”
　　“安娜”巨大的身體彎彎了身軀。
　　查理斯忽然笑了，他在這一瞬間好像想通了什麼。“走吧，安娜，我們出去。”
　　查理斯這話剛說出的一瞬，四周天地變色，面前的景象快速變化，等待他再次反應過來時，發現自己懸空在一團綠色粘液中，腦袋中傳來讓人難以忍受的刺疼。
　　自身本能的，他伸手向著腦袋上摸去，很快他摸到了一根觸手，一根對著他的腦子裡不斷鑽的觸手。
　　“別拔。”唐突出現的女聲讓查理斯的動作停下，他聽出來那是安娜的聲音。
　　“啵”的一聲，粘液球破裂，被粘液球包裹的查理斯，如同一顆生雞蛋般，攤在地上錯綜複雜的詭異綠色楔形圖案上面。
　　這是一個極大法陣，頭上帶著白色三角帽，身上披著寬大斗篷的高達三米的巨人，按照某些規律圍繞著查理斯四周沉默地站著。
　　但是這些，此時的查理斯根本看不到，在他眼裡一切事物都是腐爛的器官，各種血肉在圍繞著他迅速旋轉，下上顛倒。
　　“快把這個喝下去，你的精神還不怎麼穩定。”一旁的安娜把一團不斷蠕動的粘液送了過來。
　　查理斯什麼話都沒說，直接仰頭喝下。
　　隨著那滾燙的粘液順著食道流入胃中，四周的各種畸形血肉迅速變化回原來模樣。
　　其他東西變正常了，但一旁的安娜卻畸變成猙獰的觸手怪，查理斯腦袋上的觸手就是它身上伸出來的。
　　查理斯慢慢轉動著腦袋，看著四周的一切。
　　在他觀察著四周環境時候，旁邊的怪物身體迅速變化，重新變回安娜的絕美容顏。
　　隨著她左手一抖，手中的灰須觸手與本體斷裂，如同一條蛇扭動著鑽入查理斯的腦袋。
　　查理斯左右看了看後，從巨人們中穿過，拿起放在桌子上的鏡子。
　　他看到自己的頭皮已經被掀開，顱骨側面已經被璿出一個大洞，透過那個洞，查理斯看到裡面自己輕微顫抖的大腦，以及趴在上面的蠕動觸手。
　　“這是什麼東西？”查理斯把鏡子房下來。
　　“我的觸手嘍，還能是什麼。”安娜拿著圓形顱骨走過來說到。
　　“有什麼用？”查理斯蹲坐在地上，讓安娜把那顱骨蓋上。
　　“用來壓制讓你瘋狂的神明祝福，如果沒有這根觸手，你根本沒辦法醒來，不過觸手並沒有維持太長時間，後續怎麼辦咱們還在想辦法呢。”安娜小心放好顱骨，雙手輕輕一拍。
　　一幫身穿白色大褂的面帶口罩的傢伙扛著病床走進去，他們先小心點把查理斯扶到病床上後，開始僂籅瑭_合傷口。
　　帶著細線的鋼針穿過皮肉，迅速把分開的皮肉縫合在一起。
　　那種刺疼感對於查理斯來說，早已經不在意什麼了。
　　這些白大褂縫合好後，對著安娜尊敬的一鞠躬後，尋找離開了，一同離開的還有站在原地的巨人們。
　　空曠的大廳中，只剩下兩人了。
　　查理斯從病床上坐了起來，還沒等他說話，安娜白了他一眼。“伊莉莎白是誰？”
　　“你吃醋了？”查理斯輕聲笑了起來。
　　“問你話呢。”安娜雙手抱胸，一副抓奸的樣子。
　　查理斯雙手張開，把她輕摟在懷裡，“一個女朋友。”
　　安娜好像生氣般掙脫開查理斯的手臂，踩著高跟向著遠處的洞口走去。
　　查理斯從後面迅速跟上，跟著她並排前進。
　　剛從裡面出來，查理斯才發現原來剛剛那個地方只是一個地下室，這上面空間比下面還要大。
　　這上面是一個室內的大廳。裝潢非常華麗。
　　“餓了吧，出去吃點東西。”安娜拉著查理斯向著外面走去。
　　查理斯剛從裡面走出來，頓時被外面的景色給驚住了，如果不是腦袋內的觸手還在時不時輕微蠕動，他還以為自己還在夢境中。
　　外面是一條現代化的街道，各種店鋪招牌跟他家社區外面的一模一樣。“你怎麼弄出來的？”
　　“只要有錢，這些都是小問題。”安娜帶著查理斯走進旁邊一家蘭州拉麵。
　　店鋪裡面的各種擺設也跟他印象中的完全符合。
　　安娜抽出餐巾紙在凳子上擦了擦後，抬手說到：“老闆，來兩碗牛肉麵，一個大碗一個小碗。”
　　旁邊的老闆迅速的拉麵煮面，很快兩碗熱氣騰騰的牛肉麵被送到查理斯的面前。
　　查理斯用筷子挑起碗裡幾片薄到近乎透明的牛肉，對著安娜贊許的點了點頭。“可以，復原的非常到位。”
　　“快吃吧，要不然等會面坨了。”安娜挑出碗裡的幾片牛肉放在查理斯的碗裡。
　　麵條被查理斯窸窸窣窣的吃進肚子，他意外的發現味道居然不錯，跟記憶裡的完全一模一樣。
　　“這就是你說到小禮物嗎？”查理斯把空碗放了下來。
　　“怎麼樣？跟我在這裡一起過吧？”安娜用手肘托住下巴，歪著腦袋看著他。
　　撇了一眼渾身身體緊繃的麵館老闆，查理斯搖了搖頭。“我腦子裡的東西是假的，你這裡同樣也是假的。”
　　“那你想回你的希望島去當總督？那也不是不行，我可以搬過去。”
　　“不是，我要找到回到地表的路。”查理斯眼神中沒有以往的堅定，甚至可以說是語氣平淡。
　　但是安娜卻能從這話裡聽出那拋棄一切的決心。


第一百七十七章 離港
　　“為什麼？”安娜的眉頭皺了皺，似乎對這麼回答很不滿意。
　　查理斯看著面前桌子上的空碗，緩緩說到：“這九年來，我心中無時無刻都在抱怨，為什麼偏偏是我，為什麼不是別人，我拼了命的出海，瘋狂的尋找光明之地，有的時候，我不知道自己到底是尋找回家的路，還是在自殺。”
　　安娜眼中閃過一絲淡淡的憂傷，她把一根跳眼前的秀髮別在自己耳後，柔軟的身體輕輕的靠在查理斯的身上。
　　“現在我忽然想開了，世界上哪有那麼多為什麼，落到誰身上就是誰的命。”
　　安娜用纖細的手指撥動著查理斯的手指甲，幽幽說到：“既然都想開了，那麼為什麼還要繼續？跟著我在地海安定下來不好嗎？我可是好不容易才下定決心呢。”
　　查理斯低聲笑了笑。“就算是想開了，還是不甘心啊……”
　　“你想贏過你的命運？”
　　“我只是不想輸。”
　　安娜聽完這話微微歎了一口氣。“我知道勸了也是白勸，不過這才是我喜歡的高志明，那個一往無前的查理斯。”
　　查理斯思索了一會後，扭頭看向旁邊的絕色美女。“關於你的飲食習慣方面——”
　　“額額。”安娜伸出食指抵在查理斯的嘴唇上。“我知道你說什麼，但是我改不了，我吞噬的不單單只是吃肉體，同樣包含人類靈魂。”
　　查理斯眼中閃過一絲失望。“真的是這樣？那之前你跟你們的同類在島上是如何解決食物問題的？”
　　安娜支起身子，“那種事情你是不知道的好。知道了，你心裡反而膈應，對了，我為了考慮到你的價值觀，最近都是壞人呢。”
　　查理斯臉上露出一個自嘲的表情，“壞人好人，在地海這鬼地方分的有多清呢。”
　　安娜站了起來，拉著他向著麵館外面走去。“不說這些了，走走消消食吧。”
　　走在冷清的街道上，查理斯拉著安娜並排走著。
　　安娜看了他一眼後說到：“你既然要繼續尋找出口，下一步計畫，你打算怎麼做？”
　　查理斯思索片刻後說到：“我先回新界市看看。”
　　各種線索都表明基金會有地海出口的位置，新界市那麼巨大的城市最有可能找到，而且空中那個會說話的“光明之神”同樣透著詭異。
　　安娜用手在查理斯的針線上劃過，“那是之後的問題了，你現在要考慮的是你的大腦問題。”
　　“大腦？怎麼了？事情不是已經解決了嗎？”查理斯有些意外。
　　“哪有這麼簡單，你現在的精神污染可是來至神明，而且還是兩位，單單只是壓制，我就花好長時間呢。”
　　“哦。”查理斯的聲音十分的坦然。
　　“哦是什麼意思？”安娜對於查理斯的反應感到非常的意外。
　　“就是知道我時間不多了，必須儘快採取行動。”
　　安娜白了他一眼，用手甩開查理斯的手臂，快步向前走。“放心吧，這麼多年我也不是什麼都沒幹，我的朋友那邊有線索了，它們找到後，就會給消息過來，到時候你去那邊消除就行了。”
　　“真的？這麼簡單？”查理斯快走幾步跟了上去。
　　“當然沒這麼簡單，那地方聽說有些危險，不過我會一起跟去。”
　　“你就別來了，這一點小問題我能自己解決。”查理斯不想讓安娜遇險。”
　　安娜看了他一眼並沒有反駁，甜甜的笑了笑。“好啊，我剛好有些事情要忙，等它們找到解除神明詛咒的辦法，我托人給你送過去，這段時間內，你的腦子就跟著我觸手過吧。”
　　兩人一邊說一邊走最後來到世界之冠的最邊緣，籬笆牆外面就是幾乎垂直的菇面。
　　看遠處碼頭的星星點點，查理斯用手摸了摸脖子上的紋身，“謝謝你，要不是有這麼東西，我估計回不來了。”
　　“這話說的，你可是我男人，我難道還能害你不成。”安娜怪嗔撇了他一眼。
　　話一出口，兩人之間的氣氛有些古怪，查理斯扭頭看向身邊安娜被清風吹起的秀髮，那一刻他感到美極了。“安娜，我愛你。”
　　安娜臉上罕見的泛起一絲緋紅，她靠了過來，雙手輕摟著他的脖子。“繼續，別停。”
　　看著面前那顯眼的紅唇，查理斯側頭吻了下去。
　　此時的安娜呼吸有些急促，皓齒慢慢咬上朱唇，她充滿挑逗意味地輕聲道：“來，看看我有沒有能力讓你留戀到不想走。”
　　查理斯擁抱著面前女人深情的吻下。
　　三天后，查理斯躺在鬆軟的床上，隨手拿起旁邊的床頭櫃上的書籍翻看起來。
　　書裡面的內容，查理斯難以描述，各種粗獷的黑色線條，在紙張上面無規律的跳動，讓查理斯有些搞不清楚，這記錄的到底是塗鴉還是文字。
　　並且隨著他的不斷翻動，一道若有若無、陰森森的笑聲從他後腦響起。
　　一隻白皙手掌伸過來，把書搶走，“別看了，這東西不適合人類。”
　　看著身側那白皙如雪的後背，查理斯很自然的貼了上去。“這些是什麼？”
　　“用來學習的資料啊，在這世道，多學點總沒有錯吧。”
　　查理斯默契的沒有問這書哪來的，他從床上下來開始穿衣服。“我要走了，看來，你的能力並沒有讓我留下。”
　　安娜掀開被子走到旁邊的衣櫃面前，她挑出一件性感的深紫色露臍長裙套在自己身上。“我送送你。”
　　坐上世界之冠下方的汽車，兩人很快抵達了碼頭，一艘嶄新的戰船就停靠在岸邊等待著。
　　感受到安娜眼中的依依不捨，查理斯用手輕撫著她背上的長髮。“如果碰到什麼麻煩，記得來希望島找我，還有，等著我，等我找到地表，我們一起出去。”
　　安娜伸手把查理斯向前推去。“行了，別立Flag了，你這麼一說我還真有點怕你回不來。”
　　就在查理斯準備向著那艘巨輪走去的時候，另外的一艘碼頭駛進了一艘客船。
　　他向著兩艘不同的船隻上簡單打量後，向著那艘陳舊的客船走去。
　　“嗚嗚嗚~”把一大幫難民放下來後，客船緩緩的開走了。
　　面帶微笑的安娜向著那邊不斷揮舞著手臂。
　　看著客船越來越遠，她用手撫摸著自己平滑的肚子溫柔說到：“寶寶，爸爸走了哦~”


第一百七十八章 希望島
　　“穿越12年5月4日
　　我居然整整瘋了三年，這件事情我還是從其他人口中才得知的，安娜為什麼沒有告訴我？還是說這是她的惡趣味，打算讓我親自發現？”
　　“這麼長的時間，希望我的船員們都在等著我，但是三年的時間能會發生了很多事情，我的心裡有些沒底，希望島現在怎麼樣了？”
　　“至於新界市的線索，我現在已經沒有想以前那麼著急了，有線索固然好，如果沒有線索那就跟以前一樣去地海的去找，我忽然發現這三年的經歷讓的性格發生了某種變化，不再像之前那麼急躁了。”
　　查理斯把手中鋼筆放下，等墨水幹掉後，把包著棕色外皮的日記本合上。
　　他掏出懷錶看了看，推開門向著客船餐廳走去。
　　這艘貨船的餐廳在頂層，查理斯剛坐下，一身筆挺的服務員拿著功能表走了過來，查理斯的獨臂讓他眼睛一愣，但是他很快調整態度把功能表遞了過過來。“先生，請問您需要點什麼？”
　　查理斯接過菜單詳細查看後，用手指在上點了點。
　　“黑葉果燴羊肉，甜菜根湯，皇家奶油雞。最後還有何方島布丁。”
　　“好的，先生，請您稍等。”服務員拿著功能表退了下去。
　　查理斯把白色的餐巾別在自己脖子處，耐心的等待著。
　　這種場景對於他來說還是第一次，他之前吃飯從來都是匆匆解決，來這種地方對於他來說只會浪費時間。
　　他向著四周的人群看去，看著顧客們說話看著他們笑，查理斯從未感到如此的真實。
　　美食的香味飄入他的鼻子，想著自己剛剛選擇的幾樣美食，查理斯吞了吞口水。
　　很快，食物被端了上來羊肉沒有一點羊膻味。非常的有嚼勁。香甜的奶油雞口感也極好。
　　一頓飯下來，查理斯吃的非常的舒服，他忽然覺得自己以後該多來幾次。
　　一頓飯下來吃了有一個多小時，滿足了口欲的查理斯，慢悠悠的向著甲板走去。
　　甲板上的人很多，每個人的臉上都帶著興奮，從他們的話語中得知，這些人大部分都是第一次來，來到甲板上就是為了見識希望島的神奇光芒。
　　就在查理斯在旁邊站定時，旁邊傳來一個年輕男人好奇的聲音。
　　“朗姆，我聽說希望島很亮，那是不是以後就不用買油燈或者蠟燭了？真要是這樣，那怕是能節省不少錢呢。”
　　“節省那點小錢算什麼？你這個吝嗇鬼，希望島是一片充滿希望的地方，去那裡當然是要幹大事的。”
　　“幹大事？恩格斯，你打算去幹什麼？”
　　“我打算去種地，那邊的土地很肥沃，他們肯定需要我這樣的人的。我種地非常厲害。”
　　查理斯扭頭看向他們，發現是幾個年齡二十幾歲左右的年輕人，看他們的身上打著補丁的衣服，顯然生活並不富裕。
　　“原來這就是你口中的大事情？我還以為你像希望總督那樣去參加探索船呢。”
　　“我又沒瘋，我怎麼可能做那種傻事，我才25，我還沒活夠呢。”
　　“都別說話了，快看那。”
　　看著遠處閃爍一絲紅光，哪怕查理斯已經看過一次的人都有些激動，更別提那些第一次見到這些場景的人了。
　　甲板上的人歡呼著，激動的交談著，還有一些人索性跪在地上。
　　當沐浴在陽光下的希望島出來在所有人面前時，甲板上頓時安靜下來，這座島嶼實在太美了。
　　三年前的草棚烏賊消失了，各種顏色的屋簷走廊遍佈整個島嶼。
　　要說建築特色地，整個地海比這種漂亮的多的是，但是在其他地方再漂亮的建築都是暗色調的。
　　但是在那明亮的陽光下，哪怕就是一個普普通通的破房子，都顯得是如此的好看。
　　在這地海不知不覺已經開始扭曲人類的審美，只要是亮的就是好看的。
　　一直等到他們客船開進港口，所有人才緩過勁來，交頭接耳的興奮討論著。
　　跟著其他人從船上下來，查理斯就看見旁邊掛著一個巨大的牌子。
　　上面用地海文字清晰的寫著一行字。（希望島禁忌：不得在陽光下停留5秒鐘以上，任何人超過5秒鐘仍將會死亡。）
　　查理斯笑了，他不知道這牌子是誰寫的，要是第一次來的時候，有這麼一個牌掛在這裡，可德說不定就不用死了。
　　跟著其他旅客順著走廊一路的向前走，剛從碼頭出來，四周的一切變化比他想像的還要大。
　　整整三年了，之前簡陋到沒有頂的屋頂已經不見了，三四層建築已經樹立了起來。
　　不出意外的碼頭附近都是一些娛樂場所，例如酒吧妓院之類，不過治安方面明顯的比其他的港口區好了很多。至少查理斯沒有看到到處亂跑的流浪兒跟乞丐。
　　“香蕉地招人！有會種地的嗎？？管吃管住而且報酬豐厚。”
　　“我！我會種地！！”站在查理斯旁邊的小夥子激動不已的向著招募攤子沖去。
　　“不怕死的有沒有？？希望島海軍招人，只要你敢拼，島心一套房不再是夢想！！”
　　“有會認識字並且會算數的嗎？？我店裡缺一位。”
　　看到還有人招募，查理斯旁邊的人迅速湧了上去，他們就是來這裡追夢的。
　　從他們旁邊走過，查理斯一路向著島心走去。
　　巨大的熱鬧廣場，整齊的居民區，熱鬧的商業街，各種建築出現在他面前
　　如果說之前只是一個雛形的話，那麼現在就是完全一個繁華的島嶼了。
　　走了有半個小時，一座好似皇宮般華麗的建築出現在查理斯的面前，那是總督府。
　　“再有錢也沒有必要這麼花吧？”查理斯向著大門走去，然而他還靠近大門，旁邊站崗的兩位士兵馬上抬起步槍指著他的腦袋。“總督府你也敢闖，不想活了？”
　　查理斯剛要解釋，帶著一絲顫抖的聲音從他後面響起。“船長？？”
　　查理斯轉過身來看到了那人，“迪普，好久不見了，你好像長高了。”
　　“船長！真的是你！！”激動不已的迪普沖上來又哭又笑。


第一百七十九章 船員們
　　大副繃帶，二副克諾納，水手長迪普，輪機長詹姆斯，炮手莉莉，廚師弗雷，水手奧德里克，水手琳達，船醫拉斯托，最後還有船長查理斯。
　　獨角鯨號上船員在希望島的總督府的議事大廳再次集結了。
　　面帶微笑的查理斯看著眼前大變樣的船員。
　　迪普更高了，已經從青澀少年變成體格強壯的青年。在一身黑色制服襯托，他甚至有點小帥。
　　憨厚從詹姆斯臉上消失，兩道淺淺的法令讓他平添一絲威嚴。
　　醫生更老了，滿是傷疤的臉上出現了零星的老人斑。
　　克諾納胖了幾圈，下巴上已經堆積出一個新下巴。
　　如果說變化不大的，那就是繃帶，莉莉還有吸血鬼奧德里克了。
　　“查理斯先生，這三年，你到底去哪了？我好想你?。”莉莉跳到查理斯面前，仰頭問道。
　　查理斯沒有直接回答，反而用手摸著它身上的亮黃色毛髮問道：“怎麼染成這樣？”
　　“這樣好看啊，我還能染成其他顏色呢，白色不好看。”莉莉用毛茸茸的腦袋蹭著查理斯的手掌。
　　查理斯扭頭看向一旁沒有情緒波動的繃帶，他知道希望島沒有任何風波，完全靠這位沉默的同伴。
　　這麼一座活島，在地海完全就是一塊大肥肉，要是沒人震住，這座島早就異主了。
　　“這三年來謝謝你了。”
　　“沒什麼……海上的規矩……船長……不在……大副自動接管……船長一切職務……”繃帶慢吞吞的說著。
　　查理斯沒有再說什麼把手伸過去，繃帶的右手伸過來，在它上面重重一拍，一切盡在不言中。
　　就在詹姆斯準備開口的時候，一旁站著的萊昂納多臉上帶著一絲獻媚的說到
　　“船長，你好不容易回來，島上的人估計都不認識你，我提議先舉辦一場宴會。向外宣佈您的歸來，您看什麼樣？？”
　　查理斯有幾分意外的看著面前這位希望島財政部長。
　　當初的小騙子，沒想到居然如此勝任財政部長的位置。“都行，按你說的去辦。”
　　萊昂納多知趣的後退半步，沒有參與其他人的敘舊，他知道相比這些跟船長同生共死的船員來說，自己再怎麼努力，總是外人。
　　想要獲得總督的信任，還要一步一步慢慢來。
　　就在其他船員們七嘴八舌的跟查理斯敘舊的時候，一陣急促的敲打聲打斷了會議室內和諧的氣氛，那是鋼鐵義肢敲打木質桌面的時候。
　　“喂喂喂，你們想敘舊以後什麼事情都可以，先把我的事情解決再說。”
　　說話的是船醫拉斯托，他的脾氣還是一如既往的臭，臉上沒有為查理斯的回歸掛上半點喜悅。
　　老人從懷裡掏出一個東西，順著光滑的桌面滑向查理斯。
　　當查理斯拿起那東西，臉上頓時有些動容，那是他的手機，而且還是電源滿格的手機。
　　手指在螢幕上劃過，動漫屏保打開了，看著上面出現了解碼的六個空格，查理斯一時間愣住了，12年了，他忽然忘記解鎖密碼是多少了。
　　“別想了，是588134，在你日記本裡記著呢。”醫生那帶著一絲嫌棄說到。
　　撇了他一眼，查理斯輸入密碼，熟悉又陌生的介面出現在他面前。
　　猶豫片刻後，查理斯點開了視頻圖示。裡面的內容少的可憐，除了手機贈送的一小段，用來測試手機性能的貓和老鼠動畫外，就只有兩段十幾秒的小視頻。
　　他打開第一段，那是新買手機的時候，在手機店隨手錄的，店裡很吵，鏡頭一閃而過，查理斯在發射的鏡子裡看到了青澀的自己。
　　一抹笑意出現在查理斯的臉上。“沒想到你居然真的沖進去電了，你是怎麼做到的？”
　　“英倫的史密斯教授幫了我大忙，電能倒是小事，你這黑鏡子的號碼才是大麻煩，為了解開，我整整找了兩年多。”
　　“謝謝了。”查理斯隨手點貓和老鼠的視頻遞給莉莉，抬起頭來看向醫生。
　　“你找我應該不只是關於這手機的吧？有什麼要緊事情嗎？”
　　醫生一瘸一拐的走了過來，把手機從莉莉面前搶走，迅速的點開相冊，把那些日常照片展現出來。
　　顫抖的眼睛緊緊頂著查理斯。“這地方在哪？是不是光明之地？”
　　查理斯笑了笑。“我不是告訴過你我來自光明之地嗎？為什麼還要問？”
　　“既然你說這裡面的畫面是光明之地，那我們洞頂上的又是什麼，我去過上面，上面的環境跟你照片上的完全不一樣。”
　　“這個問題我也想知道。我如果真的什麼都知道，我三年前也不會跳海了。”查理斯說這話的時候十分的坦然。
　　對於查理斯的這個回答，醫生顯然不是很滿意的。“我也不問你這麼多，我就問你，你還要不要出海繼續尋找光明之地？”
　　看著醫生這副表情，查理斯好像想到了什麼，“你認為光明之地能解開你的東西上的線索？”
　　能讓醫生如此在意的，估計就是他那個粗大黑的平板了。
　　醫生手指快速滑動，點開一個圖片，那是高素玲在大街上拿他手機，在社區外面拍的自拍照。
　　隨著兩指迅速放大，查理斯看到自己妹妹美顏過的大臉後面，隔壁的劉大爺坐在樹蔭底下，正在用女兒送給他的平板下象棋。
　　“你那地方也有那東西對不對？只要去那裡就能修好我的那個東西。”
　　“英倫島的史密斯能給我手機充電，卻不能修好你的那個東西？”
　　“不能，他說裡面有些東西壞了。”
　　對於這個回答，查理斯並不意外，天知道那東西是什麼時候的產物了，能維持到現在不散架已經算品質過硬了。
　　“確實，只要能回到地表，修一個過時平板，一點問題都沒有的，你還在執著這個？”
　　“我是一名醫生，我知道我已經活不了多久了，現在我唯一的願望就想知道，我的父親到底想要我保管什麼，回答我的問題。你現在的身份是總督查理斯，還是獨角鯨號船長查理斯？”
　　大廳的氣氛稍稍凝重起來，旁邊的二副克諾納有些緊張的吞咽了一下口水。
　　查理斯的回答，關乎打開到希望島發展的傾向。
　　“我是獨角鯨船長查理斯，我跟你說過的，那地方是我的家，我總有一天要回去的。”
　　查理斯話一出口，船員們臉上出現各種不一的表情。
　　醫生的臉上露出一個醜陋的笑容，他把手機拍在查理斯的手上，“很好，我去整理東西，只要我還活一天，獨角鯨號上永遠不缺船醫。”
　　醫生說完，完全無視其他人一瘸一拐向著門外面走去。


第一百八十章 光明神
　　等他走後，大廳的氣氛這才活躍起來。
　　“醫生沒有在希望島擔任什麼職務嗎？”查理斯對著一旁迪普問道。
　　迪普搖頭。“沒有，大副本來建立了一所醫院，並且讓這老頭擔任院長來著，可是被他罵出來了。”
　　查理斯臉上露出一絲了然，果然不靠別人吃飯，說話就是硬氣啊。
　　“船……船長，你真的還要繼續出海嗎？你如果想要尋找什麼，我們為什麼不雇別人去呢？”克諾納臉上的表情有些勉強。
　　看到船員中有些人的表情，查理斯當然能明白什麼，相比危機四伏的地海，安全舒適的島心生活明顯更加誘人。
　　“有誰不想上船的，現在可以說，我不為難大家。”
　　聽到這話，頓時有兩個人舉起了手，其中之一便是廚師弗雷，另外一個人則是二副克諾納。
　　面對其他人射過來的目光，兩人羞愧的地低下了頭。
　　克諾納低聲說道：“船長，我的願望就是成為島心人，我的願望達到了，您可以說我是一個懦夫，我確實是一個懦夫，但是不是每個人都像您這樣不畏生死的。”
　　查理斯的目光在他們身上射去，過了好幾秒後，查理斯說到：“可以，我說了，只要現在開口，就可以脫離獨角鯨號，而且希望島上同樣也需要人鎮守。”
　　一旁的廚師弗雷頓時激動的連連點頭。“船長，你放心，你出海的時候，我一定會把希望島看好的。”
　　查理斯扭頭看向其他人，“我在這裡重申一次，接下來的冒險，我也不知道終點在哪裡，我只知道這條線非常的危險，比以往的任何一次探索都要危險，你們真的確定要跟過來嗎？”
　　“船長在哪我就在哪，這破地方我早就呆不慣了。”無所畏懼的迪普第一個表態。
　　“還有我！我會幫助查理斯先生回家的！”站在桌子上的莉莉不斷的甩著尾巴。
　　旁邊的繃帶更是什麼話都沒說，單單一個眼神，查理斯就知道他的決心。
　　一旁的詹姆斯更是站起來就要走，他用行動表明了他的態度。“船長，獨角鯨號需要整體的更換配件，我現在就去造船廠下單。”
　　查理斯向著他擺了擺手，“沒事，你們先把島上的事情先交接好，希望島是我們的大本營，後面不亂，我們才好放心探索，我們不急，穩穩的來。”
　　船員們有些疑惑的相互對望了幾眼，一向急匆匆的船長居然說出慢慢來這種話，這三年到底發生了什麼，讓他居然改了這麼多？
　　“對了，繃帶，現在上面是什麼情況了？光明教的那些瘋子見到他們的神了嗎？”
　　從剛剛來到島上，查理斯心中就隱隱有一個疑問，這縫隙上面掛著傳說中的光明神，怎麼下面一點反應都沒有？
　　他過來的路上也碰到了一些光明神教信徒，但是他們並沒有多激動的樣子。
　　一旁的繃帶身體向著這邊一靠。“這方面……我也不太清楚……那些光明神教信徒……並沒有刻意宣……傳上面的神……他們……好像在隱瞞什麼……”
　　怎麼回事？光明神教的異常反應讓查理斯感到疑惑不解。
　　無論這些瘋子有沒有摸清那曙光一號真正底細，都不可能是這種反應。
　　“現在他們怎麼上去？”
　　“用他們的……升戰船……光明……神教禁止……一切人靠近……上方神域……不過我們的人要去……還是可以……我們現在……算是盟友……”
　　“他們人都在哪？我要上去看看。”查理斯回來的最主要的目標就是從上面找地表線索。
　　仿佛是被繃帶慢吞吞的話語給急到了，莉莉直接插嘴解釋到：“查理斯先生，他們的房子放在島東，我帶你去吧。”
　　查理斯在莉莉的帶領下來，順著鋪有瓦片的走廊，來到了一座金碧輝煌的教堂面前。
　　當得知希望島總督駕到，胡恩帶著一大幫信徒迎了上來。
　　“光明神保佑，查理斯總督，你居然還活著。”
　　查理斯沒有時間跟他敘舊，更何況兩人根本就不熟。
　　得知查理斯要上去的來意後，胡恩笑著點了點頭。“當然可以，當初要不是總督大人幫忙，我們還真沒這麼容易抵達光明神的聖域。”
　　名叫升戰船的浮空飛艇很快就準備好了，一幫虔誠的信徒們，在胡恩的帶領下開始一邊吟唱聖歌，一邊沐浴全身。
　　看著他們這神神叨叨的樣子，查理斯實在牙疼，當初他上去的時候可沒這麼多規矩。
　　飛艇迅速上升，向著空中明亮的縫隙飛去。
　　見查理斯離開，地上的胡恩臉上的笑容慢慢收攏，他轉身走進屋內，跪倒在教皇雕像面前。
　　“教皇大人，查理斯回來了。”
　　“我知道，他總有一天會回來，我在他身上看到了很多。”
　　“我們這樣讓他上去，沒關係嗎？”
　　“沒事，記住我的話，孩子，凡人是威脅不到神的，任何人都不行。”
　　一進縫隙，查理斯就看到四周都完全大變樣了，四周因為之前戰爭而坑坑窪窪的崖壁，已經掛滿巨大的壁畫，上面畫著都是光明神教啟示錄裡面的內容。
　　從高大幾十米的光明神畫像旁飄過，一個念頭在查理斯腦海中閃過，“上面的廢墟中難道沒有關於那位所謂‘光明神’的任何線索嗎？為什麼這幫人還沒有緩過勁，他們的光明神是別人造的呢？”
　　在查理斯的思索下，半空中的光明神再次出現在查理斯的面前。
　　它還是跟三年前的那樣不偏不倚的懸浮在空中，如同一個神跡。
　　但是查理斯知道，它不是神跡，沒有任何一個神跡會給凡人當鬧鐘用。
　　從飛艇上下來，查理斯剛要向著那光明神走去，卻被一些身穿白色皮衣的信徒攔住了。“退後，光明神不准凡人褻瀆。”
　　查理斯平靜的看著他們，“怎麼？真當這東西是你們的了？要是按地海的規矩，你們的光明神也有我一半。”
　　“總督慎言！”一位身穿金色皮衣的人從人群中走了出來。
　　“我教跟貴島這些年相處非常融洽，請查理斯總督尊重我們的至高神。如果你的褻瀆惹怒了祂，那麼整個地海的生命都將被神罰消滅。”
　　查理斯完全無視他的話語，直接對著他說到：“我不管你到底怎麼拜它，我需要從它身上得到一些線索。”
　　雖然面前那人被皮衣蓋住，但是查理斯還是能從他話語間聽出他的得意。
　　“總督大人，既然你想得到某些知識，你何不親自向全知全能的光明神祈求，讓它告訴你呢？”
　　查理斯瞳孔微微一縮。“這天上的東西能交流？”


第一百八十一章 曙光一號
　　聽到查理斯話語間的吃驚，那人呵呵一笑，“這是當然，作為光明神的代言人，我們的教皇大人已經找到了與光明神溝通的辦法，請跟我來，祭壇在這邊。”
　　查理斯的眼睛微眯，教皇到底在搞些什麼，難道他真的把這東西當成光明神了？
　　回想到教皇睿智的眼神，查理斯覺得這其中肯定有蹊蹺。
　　查理斯跟著這些人在東倒西歪的高樓大廈間走過，他可以看的腳下的路是一條淤青馬路，只不過現在地面面被畫上了各種宗教符號。
　　走在各種三角圖案之間，顯得冷清的同時帶著一絲詭異。
　　路程並沒有太長，很快一個畫有斑馬線的寬敞十字路口出現在查理斯面前。
　　沒有車輛的街道上，一座整體由黃金點綴而成的平底金字塔平底而起。
　　看著面前五層樓高的宗教建築，查理斯不由的為光明神教的富裕感到驚訝，這麼多黃金怕是能在地海買下一座島了。
　　金字塔的上端還站著兩位身穿紅色皮衣的光明信徒，看起來像是在守衛什麼，這金字塔的上面應該就是用來跟光明神溝通的地方。
　　查理斯剛要金字塔的臺階走去卻被一旁的信徒攔住了，“總督稍等，雖然您是光明神的神選者，想要得到光明神的神諭，必須經過某種儀式。”
　　神選者？這是什麼稱呼？查理斯也沒問站在一旁等待。
　　很快一位身穿黑色膠皮衣服的信徒走上前來，他開始吟唱著讚美光明神的聖歌，緊接著一邊唱著一邊順著金光閃閃的臺階向著金字塔頂部平臺走去。
　　歌聲的旋律的優美動聽，可以看得出這人在音樂方面有著不凡的造詣。
　　查理斯抹了抹額頭上的冒出的汗水，頂著四十多度的高溫，再好聽的音樂也安撫不了他逐漸煩躁的心情。
　　一曲歌聲完畢，那人剛好走到金字塔的頂部。
　　就在查理斯以為這場鬧劇即將結束的時候，那位歌者脫下身體上的膠皮衣，把自己赤裸的身體就這麼暴露在陽光之下。“我的主！讚美您！請您接我去永恆國度！！”
　　她雙手交叉跪在地上徹底不在動彈，這位信徒已經被陽光殺死。
　　在查理斯的注視下，旁邊的兩人掏出兩把匕首開始迅速分割屍體，在這一刻，查理斯總算知道那兩人的皮衣為什麼是紅色的了。
　　“查理斯先生，儀式完成，請。”旁邊的信徒讓一條路來。
　　查理斯臉色有些嫌棄的向著金字塔頂部走去，跟光明神教在一切合作了這麼多了，差點忘記這幫瘋子是邪教徒了。
　　等到查理斯走到金字塔的頂部，就看到剛剛那位歌者已經被剝成一副鮮血淋漓的骷髏，整齊的擺在一張祭臺上，它的雙手中還捧著一顆心臟，仿佛是要把它獻給半空中發亮圓環。
　　查理斯搖了搖頭，他揚起頭來，眯著眼睛看著空中巨大圓環。“曙光一號，能聽的見嗎？”
　　刺眼圓環中的巨型三角開始變換起來，發出耳鳴般的嗡嗡聲，緊接著一道充滿威嚴的聲音從上面傳了下來。
　　“吾乃光明之神，凡人。你有何事？”
　　聽到它真的回應了，查理斯心中頓時泛起驚濤駭浪，他很難想像到交流如此流利的存在，居然會是被創造出來的。
　　難道基金會的科技已經發達到，能創造人造生命了嗎？
　　但是很快查理斯冷靜下來，他注意到了這東西，自我稱呼好像跟他三年前來的時候有些不一樣。
　　光明之神？查理斯記得清清楚楚，自己上來的時候，這東西還在向他們報時呢，怎麼現在就成光明神了？！
　　查理斯扭頭看向金字塔到的信徒大聲質問到：“你們這幫瘋子，這三年到底教了它什麼？”
　　看著下面的光明神教信徒沒有理會自己的意思，查理斯轉身看向空中的圓環。
　　他思索片刻後說到：“行吧，光明神就光明神吧，我問你，你知道是創造你的人去哪了嗎？”
　　“凡人，我乃光明神，一切光明的創造者，我的存在於過去跟現在與未來，沒有任何人能創造我。”
　　聽到這話，查理斯莫名想笑，他仰頭看著面前的曙光一號再次問道：“我不想聽比這些有的沒的，你既然有智慧，應該明白我說的到底是什麼，基金會的人到底遭遇了什麼，他們是不是都回地表了？”
　　就在查理斯剛問完話不久，一陣悅耳的鈴聲忽然從他口袋裡響了起來。
　　查理斯一愣，他掏出來一看，發現那是自己的手機鈴聲。
　　思索片刻後，他用拇指滑動解鎖，把手機放在自己的耳邊，“喂？哪位？”
　　光明神那充滿威嚴的聲音從裡面的傳了出來。“你是誰？當年災難之後，基金會倖存者的後人？”
　　看著那空中的巨大光環，查理斯心中泛起強烈的不真實感，他正在用手機跟光明神對話？
　　“你先回答我的問題，我再回答你的，你口裡的災難是什麼？”查理斯再次問道。
　　螳螂曾經也提到過災難，他之前以為是地表的災難，但是現在看來，這場災難並不是對於地表而是對於基金會的。
　　“你不是基金會的後人，要不然你不可能連那場災難都不知道，我猜也是，那場災難下，基金會絕對沒有任何人成存活下來。”
　　查理斯被它繞的有點暈，這傢伙說了半天跟沒說一樣，始終沒有正面回答他的問題。
　　“你的名字是什麼？”
　　“我的名字有很多，我的自我認知是活體核聚變反應堆。以前我叫曙光一號，現在的我叫光明神。”
　　“光明神？呵，這都是那些瘋子教給你的？”
　　“不，他們並沒有教我，只是我看到他們跪拜我，感覺非常有意思，作為人類你應該知道的，被人盲目崇拜的感覺是非常棒的，我喜歡這種感覺。”
　　撇了一眼面前的血淋淋的骷髏，查理斯真替她感到不值，緊接著他迅速把這不需要的情緒收斂，他對著它問出最關鍵的問題。“你知道地表出口在哪嗎？”
　　短暫的停頓過後，光明神的聲音再次響起：“我憑什麼告訴你？


第一百八十二章 曙光計畫
　　“我憑什麼告訴你？？”
　　聽到這話查理斯的心臟的跳動了一下，“這麼說，你知道？”
　　“你猜？”
　　有些激動的查理斯對著空中的人工智慧再次問道：“告訴我，你需要什麼要求？”
　　“我沒什麼要求，畢竟我又不是人類，沒有你們的各種需求，要不你告訴你的來歷吧？我對於你的來歷非常好奇，你似乎也不是下面的人。”
　　查理斯思索片刻後，把自己從地表到達地海事情跟它統統說了一遍，這件事情用不著掩飾什麼。
　　“原來是這樣，難怪你給我感覺跟那些信徒不一樣。”
　　“現在能告訴我，地表出口在哪了嗎？”查理斯再次問道。
　　“抱歉，我還是不能告訴你。”
　　一股無名的火在查理斯的心中湧起，他感覺自己被這傢伙耍了。
　　查理斯懶得跟這傢伙扯，扭頭向著四周的高聳建築看去。“你可以不說，新界市內肯定有其他線索，我只要仔細找，肯定能找到。”
　　一整座城市的資訊擺在他面前，可能找起來要廢一番功夫，但是線索肯定有。
　　“你現在只要再動一下，我就把核聚變反應速度提升一倍，91度體表溫度人類能承受幾秒？”
　　聽著曙光一號的充滿威脅的話語，查理斯瞬間僵在原地，悶熱的氣氛瞬間有些凝固。
　　“你的世界那個太陽大嗎？有我大嗎？”電話裡的曙光一號還在詢問。
　　查理斯快速思索過後，心中懸起的心又落了下來。
　　“你這話是騙我的對吧？如果你真的能隨意提高溫度殺人，基金會絕對不會把你掛新界市的上空。”
　　查理斯說完，抬起向著旁邊的城市走去。
　　一步，兩步，三步，如他所料的一樣，四周的溫度還是四十多度。雖然酷熱但還可以忍耐，這傢伙就是在虛張聲勢。
　　在現代社會，核反應爐的安全等級永遠是最高的，基金會既然能創造了它，那肯定有某種反制措施。
　　“聰明，那些人對我有限制，我能做的事情非常有限，但是你想找到地表線索，可不是那麼容易的事情。”
　　“嘟——”查理斯索性把電話被掛掉了。
　　頂著高溫，查理斯快速的在城市之間尋找，這是一座現代化的城市，但是跟地表的城市又有些不太一樣，在城市的邊緣，多了一些與眾不同的設施。
　　其中一個巨大的環形建築最先引起他的注意，他曾經在天水島上看過這東西，那是核聚變反應堆。
　　只不過相比天水島的那個群，這一個更大更寬，看著那沒有頂的圓環，再對比了一下空中的曙光一號，他馬上明白，這東西應該就是用裝它的。
　　（曙光計畫總實驗室）看著掛在牆上的牌子，查理斯用腳踢開鏽跡斑斑的圍欄，就準備走進去。
　　但是就在他剛準備沖進徹底破碎的玻璃們時，查理斯的腦子忽然靈光一閃，“等等，我在一個地方見過那東西。”
　　查理斯迅速退回去，用手在曙光計畫這一行單詞上摸索著。
　　之前1002文檔資料第一行瞬間出現在他的腦海。實驗名稱：活性（曙光實驗子計畫1/3）
　　查理斯猛的一仰頭看向空中的光源，他之前一直在想，這東西究竟是如何擁有智慧的。
　　再聯想到天水島上的反應堆，現在他徹底明白過來了。
　　這東西跟1002同樣都是由項目074的活化而的，只不過島上那位苦苦掙扎的1002是初期試驗的失敗品，而曙光一號就是實驗的最終成果。
　　“沒想到那些傢伙真的做到了，這就是他們口中的無窮無盡的能源嗎？”
　　查理斯想明白這個問題後，他轉身向著這座實驗室走去。
　　雖然解答了心中的一個疑惑，但是這些資訊並沒有大用，自己想回去，必須尋找到通往地表的海圖，又或者控制曙光一號的辦法。
　　就像原子能核電站有人控制一般，曙光一號肯定也有什麼地方可以控制，那東西既然是活的，那麼肯定有辦法能威脅。
　　查理斯沖進了曙光實驗室，順著房間一間間尋找過後，他臉上的臉色漸漸難看起來。
　　房間內任何記錄資訊的東西都被拿走了，其中甚至包括一些破爛的電腦內的硬碟，哪怕那些電腦已經腐朽的完全不能用。
　　簡單的比較一下硬碟缺口處的灰塵，查理斯判斷，這些東西都是最近幾年拿走的。
　　誰會整理基金會的東西？這明顯是反常的，如果說這個檔也就算了，可是連硬碟都拿走了。
　　那表示拿走東西的這些人肯定對電腦有一定的瞭解。
　　再聯想到之前繃帶跟自己說過光明神對於新界市的態度，查理斯知道，現在有實力能做到這一步的只有他們了。
　　希望的聖光教堂面前，胡恩面帶微笑的看著查理斯從升戰船上走下來。
　　“查理斯總督，萬能的光明神為您解惑了嗎？”
　　查理斯平靜的看著他，“我需要見你們的教皇。”
　　很快在一間教堂的一件懺悔室內，他看到了教皇那巨大的雕像。
　　“哦，我的孩子，好久不見，這三年來你到底經歷了，你的變化看起來可真大。”
　　查理斯把話直接挑明瞭，“新界市的所有檔以及硬碟，都被你派人拿走了對嗎？”
　　“沒錯，是我幹的。”教皇坦蕩的承認了。
　　查理斯上前一步，“為什麼這麼做？”
　　隨著教皇雕像做出一個禱告的動作，一絲絲灰塵從他身上飄落，“全知全能的光明神。祂向我下達了神諭，那些東西其中隱藏著極大的威脅。如果放出來那將萬劫不復。”
　　“你騙不了我，曙光一號他根本就是一個巨大的發電站而已，根本就不是你的什麼光明神！”
　　看到查理斯直接說破了，教皇的面上的笑容收了起來。“查理斯總督，希望你能明白一件事情，我從來不騙人，上面的那位並不是光明神，但是光明神確實存在著。”
　　“我不管你跟那傢伙到底在搞什麼鬼名堂，我懶得理會你們的信仰，我只想知道地表在哪裡。”查理斯死死的盯著他說到。


第一百八十三章 教皇
　　“嗯……我知道，我知道查理斯總督的願望是什麼，作為盟友我同樣願意幫忙。但是那些東西現在不能給你。”
　　“為什麼？”
　　“我剛剛說了，光明神下達了神諭，那些東西裡面……”
　　“打住，我不需要你把剛剛的話重複第二遍，別再拿這種話來搪塞我。”
　　面對查理斯的質疑，教皇絲毫不生氣，他低著頭平靜的看著查理斯。
　　“哦，是嗎？那你怎麼來判斷，我這一個地海人，如何知道那些電腦裡面的黑匣子是用來儲存資料的硬碟呢？又如何知道新界市內有重大的危險呢？”
　　查理斯愣了一下，他仔細打量著面前教皇，各種思緒在他腦中閃過。
　　“不用在我面前掩飾什麼，我能看到你心中的一切疑惑，首先，我不是跟你一樣來自地表，其次，我同樣也不是那些什麼基金會的後人，更不是曙光一號告訴我的，這些資訊都來自全知全能的光明神。”
　　“哪裡的光明神！新界市上面掛著那東西連動都動不了，如果光明神他真的存在，那祂為什麼不出來？”
　　“光明神真的存在。”
　　教皇右手一抬，封住了查理斯剛要開口說的話。“先別急著說，先聽聽我的故事，你再反駁。”
　　“在我父親出海不歸，母親撫慰果成癮便把我遺棄了，為了能有一口吃的，我只能自己討活。”
　　“還好憑著一頭漂亮的金色頭髮，我在港口區找到了一口飯吃，不用去街上流浪。”
　　港口區有什麼工作需要金色的頭髮？一個疑問在查理斯腦海中閃過。
　　“妓男。”教皇緩緩的拋出了一個的詞語。
　　“我那時候過的很慘，我每天早上都會許出最卑微的願望我本以為我淒慘生活會一直這樣下去。”
　　教皇的聲音平靜如水，好像就在說別人的事情，緊接著他的聲調忽然一揚，他的眼睛亮了起來。
　　“可是情況很快發生了變化，那是我的時候，那年7月份我已經好幾天沒有客人了，我很餓就去偷了吃的，不出意外的我被人發現了，他們把揍的奄奄一息的我扔到垃圾堆裡，就在這個時候，一種聲音在我腦海中響起。”
　　“那聲音非常的溫柔和藹，就像有一隻溫柔的手在撫摸著我的頭髮和臉龐。那是光明神，我收到了光明神的感召，祂治癒了我的渾身傷勢，我成為了萬里挑一的神選者。”
　　“有了光明神的指點，我擺脫了低賤的職業，加入了當時被弗坦教壓制的光明神教。通過祂給予的知識，我帶領著教會不斷壯大。”
　　查理斯一臉古怪的看著面前教皇，他怎麼感覺這種劇情他好像在小說裡看到過。
　　“你怎麼斷定那聲音一定就是光明神？也許是其他東西呢？比如說一位老爺爺？”
　　教皇搖了搖頭，“因為它告訴我，它就是光明神。”
　　“他說什麼你都信？”
　　“對，祂說什麼我都信，因為祂能讓我從一個卑微低賤的誰看不起的妓男成為光明神的教皇。無論祂是什麼，祂就是我永遠愛戴的神明。”
　　“我剛抵達新界市的時候，神下了神諭，必須要馬上清除上面的一切記錄，祂這麼說了我便這麼做了。”
　　眉頭微皺的查理斯看著面前的教皇，他不知道面前老人說的到底是真是假，編瞎話誰都會，可德的經歷提醒他，光明神的信徒未必都做了手術。
　　“查理斯總督，你難道還不相信？謊言代表著背叛，作為光明神的信徒，我絕對不會說謊，你覺得我現在多少歲？”
　　查理斯仔細打量著面前的雕塑。“90？100？？”
　　教皇搖頭，“光明神給予了身體祝福，我今年已經130了，你實在在懷疑一切，那麼這樣呢？這種神跡你難道也能懷疑？？”
　　說到這時候，教皇雕像雙手張開，溫和的聲音忽然大了起來，聲音之中開始摻雜著男女不分的混音。
　　三米高的石質雕像居然從地上漂浮起來，灰色的身體龜裂，一道道柔和白色光芒從裡面透出。
　　“光明神，您是最初的那個一，光明神，您是最末的那個點，您創造一切，您知曉一切！萬物因你而生！萬物因你而死！！”
　　“嗡~”一股如此實質般的壓迫感，瞬間從教皇身上迸發出來，那種壓迫感推著查理斯艱難的向後退。
　　面對那種感受時，查理斯的心中沒有任何反抗的念頭。
　　但是很快他的心中泛起一絲異樣，他的嘴唇微微顫抖，仿佛跟著教皇一同讚美光明神。
　　“嘶嘶嘶”查理斯感覺到自己顱骨內的觸手開始行動，它正在快速扭動，仿佛在懼怕什麼。
　　這種感覺來的快，去的也快，震撼的查理斯看著面前回復原樣的教皇雕塑，心中久久不能平靜。
　　他之前以為曙光一號是光明神，但是現在看來，他錯了，光明神”或許真的存在？查理斯的心中開始有些動搖。
　　看著面前驚愕的查理斯，教皇臉上露出淡淡的笑容，他知道對方已經瞭解到剛才的自己是多麼愚昧。
　　“光明神是存在的，這是事實，無需質疑。”教皇向著查理斯再次宣佈了這個消息。
　　“光明神說那東西非常危險，那麼那些東西就非常危險。這同樣無需質疑。”
　　查理斯深深的看了教皇一眼，陰著臉轉身就要離開。
　　“等等，你不是尋找地表嗎？我們的目標剛好一致。”
　　查理斯轉身看向教皇，“你不覺得你說的話本末倒置嗎？？”
　　“不不不，我只是說那些東西不能給你，但是沒有說過，關於通往地表情報不能告訴你，光明神同樣也在尋找地表。”
　　這一句話信息量很大，查理斯不知道那背後的光明神到底是什麼，但是現在看來，連如此強大的祂都找不到地表出口。
　　“你的光明神既然全知全能，直接捅穿穹頂也不是什麼難事吧？？為什麼不自己動手？”
　　教皇搖了搖頭，“只要光明神動手，祂能輕而易舉的把讓我們回到地表，只是現在的祂被自己的力量困住了，因此祂無法運用過多的神力，祂現在非常痛苦，祂需要我們的?明。”


第一百八十四章 宴會
　　希望島的總督府內，男男女女身穿華麗服飾，手托著酒杯三五成群的交談著。
　　其中即有希望島的手握實權的權貴們，也有採購水果的富商還有社交名媛，他們今天來的目的只有一個，就是慶祝島嶼總督回歸。
　　身穿一身黑白配的筆挺西裝的克諾納舉起了杯子抿了一口後，微笑的對著面前的朋友說到：“這種酒味潤，酸度低，口感緊致，並且富有果香和濃郁醇厚之感。應該是影島絕版的牛菌酒跟希望島特產香蕉酒調和而成。”
　　“克諾納先生真是品酒大師，簡單一嘗就嘗出這麼多。”
　　面對對方的吹捧克諾納微微一笑，“只是一些小小的愛好而已。任何事情只要用心總有收穫。”
　　就在兩人詳談甚歡的時候，旁邊一位身穿露肩精緻長裙的小臉美女走過來，她跟賓客輕說了幾句抱歉後把克諾納拉了出來。
　　“米沙，怎麼了？”克諾納對著那小臉美女問道。
　　“今天宴會是給總督大人創辦的，我們要不要去向他慶祝？”米沙指著陽臺上默不作聲向著外面看的查理斯說到。
　　克諾納一把拉著自己的妻子，表情有些緊張的說到：“別去，他不適合這種場合。”
　　“為什麼？他不是這座島嶼的總督嗎？”她的臉上帶著迷惑。
　　克諾納拉著米沙向著大廳的另外一邊走去。“別問這麼多了，我們去另外一邊。”
　　不單單是米沙，宴會中不少人偷看著這位希望島真正的總督。
　　作為希望島的實際掌權者，他的任何舉動都有人在不斷揣測其用意。
　　“這位總督看起來比繃帶總督還要冷漠，希望他打交道好打一點。”
　　“他臉上有道疤，但是一想到他是希望島總督，怎麼看怎麼英俊，我現在過去跟他搭話，作為女孩子會不會太不矜持了？”
　　“查理斯總督為什麼不跟任何人交談？這是不是意味著希望島的權力層有著大動盪？？”
　　此時的查理斯沒有在意身後的任何目光，他的腦海正在回憶著昨天教皇跟他說的事情。
　　“我的人正在分揀新界市的海圖，你要的關於地表線索我會儘快給你送過去，我的要求很簡單，你只需要盡可能的把航程中遇到的各種事情，詳細的告訴我就行。”
　　“關於曙光一號的事情麻煩不要向外亂說，教內現在需要一個神跡，有了它光明神教的勢力快速擴大。如果你破壞了計畫，我會很為難的。”
　　查理斯快速整理著，跟教皇交流獲得的各種線索。
　　首先，他既然有海圖了，為什麼要把海圖給自己，光明神教的人數眾多，他完全可以發動人海戰術，直接把海圖上的島嶼全部佔領。
　　其次，“光明神”為什麼要找到地表，教皇說只要找到地表，光明神就能脫困，查理斯不相信這個說辭。
　　最後也是最主要的一點，對於那位“光明神”的身份，查理斯覺得十分可疑，哪怕教皇已經展現了神跡，他還是持懷疑態度。
　　祂說祂是全知全能的光明神，這本身就是一種謬論，既然他全知，又怎麼會不知道被困的命運？既然他全能，他為什麼又逃不出了呢？
　　水下的神明查理斯也見過一些了，在心中迅速對比後，他本能的就覺得這位光明神，根本不是那些詭異東西的對手。
　　不單單是對於光明神不相信，對於教皇，他同樣不相信。
　　將心比心的換位思考一下，他也不會把自己的計畫跟一個外人全盤托出，查理斯總覺得對方有什麼事情在瞞著自己。
　　也許教皇不能說謊，但是刻意隱瞞一部分真相，同樣也能取到遮掩的目的。
　　尋找地表線索的目的雖然達到了，但是他心中反而還稍稍沉重了一些。
　　就在查理斯眉頭緊鎖的想著這些問題的時候，一身挺拔海軍服的綠發青年拿著酒杯走了過來。
　　“總督大人，這次宴會是為您舉辦的，您在這裡一站就是一個小時，是不是有點不太合適了？”
　　查理斯把思緒收縮。扭頭看向許久未見的費爾巴哈。“無所謂，他們看到我長什麼樣就夠了。”
　　他微笑的對著查理斯行了一個不正經的軍禮，“您是總督，您說了算。”
　　看著費爾巴哈身上的制服，查理斯想了想後說到：“你在希望島做什麼的？”
　　費爾巴哈裝作一臉傷心的樣子說到：“連這都不知道，看來我在您心中沒有任何存在感啊，我現在的身份是希望島海軍副提督，抵禦外敵的戰船都歸我管，當然，我是歸總提督繃帶管。”
　　看著手中的酒杯，查理斯快速思索了一會後說到：“現在島上有多少船？”
　　“除了佔領這座島嶼的十三艘探索級別的蒸汽船外。我還收編了二三十艘探索船，此外我們向英倫島，購買了兩艘四萬噸位的海獅級戰列艦，這兩艘船試航了大半年，已經初步擁有戰力了。”
　　查理斯想了一會後，對著他說到：“繼續擴充戰力，我們的實力還不夠。”
　　費爾斯哈對於查理斯的這個決定感到非常意外，“總督大人，我們防誰呢？這裡離其他島嶼太遠了，想要來這裡，就必須去已經被光明神教佔領的天水島補充物質。以光明神教現在跟我們的關係……”
　　說到這，費爾巴哈臉色一變，“船長，您該不會是在防光明神教吧？要是真這樣，那我覺得沒這個必要，我們之間的合作非常親密，對付我們，他們同樣也要受到巨大損失。”
　　“按我說的做吧，手中有兵總沒有壞處。”
　　費爾巴哈輕輕一撩頭上的綠色頭髮。“當然可以，我敬愛的總督大人，我馬上就去辦，其實您如果感到不安全，可以跟其他島嶼總督結盟，一些弱小的總督就是這麼生存的。”
　　“結盟麼……”查理斯喃喃自語的說到，他腦海中閃過伊莉莎白的身影。
　　“伊莉莎白的島嶼怎麼樣了？”
　　“誰？伊莉莎白？那是誰？”
　　等查理斯跟他說清楚了島嶼地點後，費爾巴哈臉上露出了然的表情，“原來是那位，時間那麼長，我差點記不起來了，聽說她現在可是北海域的新貴，這位女總督的人好像有著某種技術，能讓船隻活化自主禦敵。”


第一百八十五章 裝備
　　“活化？”查理斯腦海中閃過1002的那讓人頭皮發麻的樣子。
　　他本以為伊莉莎白用什麼辦法把那鬼東西東西弄走，現在看來，她不但沒有被那東西絆住手腳，反而用它來牟利了。
　　“你見過活化船嗎？效果怎麼樣？”查理斯問道。
　　“不清楚呢，那位女總督對於這份技術保密非常的嚴，只能跟她交戰過的海盜中瞭解到隻言片語，因為這個原因，現在很多勢力都在有意跟伊查島結盟，但是都被她拒絕了。”
　　查理斯想了想，對著遠處的服務員招了招手。
　　接過他拿過來的紙，查理斯掏出鋼筆，字一行行地海文字被迅速寫了下來。
　　“用電報發過去，伊莉莎白會同意結盟要求的。”查理斯把紙張遞給費爾巴哈。
　　除了結盟要求，他還向昔日的愛人詢問了活化船的細節，如果沒有太大副作用的話，他想要把獨角鯨號再次活化，它也是船員的一份子。
　　希望島副提督面帶莫名笑容的把紙張接了過來。“果然大海上關於你們之間的傳聞是真的，難怪之前你失蹤的時候，她也會到處尋找你的下落。”
　　“什麼傳聞？”
　　“聽說她是你的女人，她的島也是你送的，這也是她把自己島名取叫伊查島的原因。”
　　查理斯沒有否認，對著他舉手中的酒杯。“沒事別理會那些八卦，把海軍的探索船都準備好，我恐怕沒多久就需要用到。”
　　“叮~！”費爾巴哈舉起酒杯在查理斯的杯沿下段輕輕一碰。“遵命，總督大人。”
　　兩人同時一仰頭把杯中酒水喝下去，下一秒，眉頭皺起的查理斯把手中高腳玻璃杯放了下來。
　　“這是什麼酒？怎麼一點酒味都沒有，真難喝。”
　　費爾巴哈哈笑了一聲，“好不好喝倒是其次，為了慶祝你回來，他們肯定拿出全島最貴的酒。”
　　查理斯把杯子向著陽臺邊上一放，轉身向著大廳走去。“相比這個，我還是喜歡喝龍舌蘭。”
　　隨著宴會結束，查理斯即將再次出海的消息被迅速撒播開了。
　　對於查理斯做了總督還要出海探索島嶼這件事情，所有人都表示非常不解。這位消失三年的總督腦子裡到底在想什麼。
　　成為總督難道不是應該好好的享受生活嗎？哪怕真的天生勤奮，那也應該把精力投到島嶼發展以及佔領其他島嶼的事業當中，探索其他島嶼這算什麼？
　　整個地海好幾百位總督，會這麼做的算是頭一位。
　　其他人怎麼想，查理斯管不著，他已經在為即將航行準備裝備了。
　　充滿著機械工業美感的義肢被送到查理斯的面前，查理斯單手接過，對著自己的左手處斷口處用力一插。
　　義肢根部各種金屬尖錐快速旋轉著，硬生生插入查理斯的血肉之中，旁邊的胖子迅速向前向著裡面灌注靈魂。
　　“哢哢哢”齒輪轉動的聲音再次響起，查理斯鋼鐵的手指動了動後，猛地一握緊，他的左手再次回來了。
　　穿起迪普遞來的衣服，查理斯把昔日的遺物一件件拿出來實驗著。
　　“繃帶去哪了？我最近怎麼沒見他？”查理斯一邊實驗著觸手指環一邊問道。
　　“大副在負責招募探索者協會的探索者們，他說我們現在還繼續下海，讓那些傢伙當炮灰探路是非常經濟的一件事情。”
　　查理斯手一頓，緊接著贊同的點了點頭，他把自己所有的遺物都放在最順手的位置，扭頭對著那位裝義肢的胖子問道：“伊莉莎白總督有沒有聯繫到你們傳送東西過來。”
　　胖子連忙站直，他可知道面前這位的能量。“已經跟分店聯繫了，但是伊莉莎白總督說活化容器需要準備時間，稍等幾天後才能給您送過來。”
　　查理斯點了點頭看向放在另外桌子上的一排遺物。
　　看著面前大小顏色形狀各異的東西，查理斯的眼睛在它們上緩緩掃過。
　　這些都是他讓人最快找過來的遺物，作為一島之主，他有足夠的錢財購買各種遺物。
　　雖然這些東西效果都很不錯，但是查理斯並不能都拿在身上。
　　要不然各種遺物副作用相互疊加，他怕是連三步都走不到。
　　迅速對比了一下各種遺物的效果後，查理斯最終選擇了一種能短暫隱身的透明戒指，以及一把由血肉做的左輪，
　　能隱身的戒指在探索島嶼時絕對能排的上大用場，副作用只是簡單的渾身瘙癢，完全可以忍受。
　　至於那把由血肉做成的左輪槍，則彌補查理斯遠程攻擊的不足。
　　它射出的子彈是類似牙齒的物質，據它上一任主人說，這種子彈不單單可以傷害到人，還可以傷害對一些對物理攻擊免疫的東西。
　　最主要的它發射的時候幾乎無聲，像以前槍聲引起的麻煩，再也不會遇到了。
　　至於它的副作用則是必須每天泡在鈣質水中10個小時，如果不夠時間，它將會無形中緩慢吞噬主人的骨頭，這個副作用查理斯同樣也能接受。
　　拿著有由骸骨鑄成框架，由血肉器官填充的左輪槍，查理斯迅速練習著槍法，三年沒碰槍，他的準頭有些生疏了。
　　時間一點點過去，查理斯本以為關於海圖的事情會拖很久，但是僅僅只過了四天，教皇的雕像被幾十位信徒扛著找到了他。
　　“海圖整理好了？”查理斯仰頭看著面前教皇的雕塑。
　　“當然，我的孩子，海圖就在這裡，裡面記錄著基金會曾經佔領過的島嶼，我相信通往地表的入口肯定就在其中之一。”他向著旁邊胡恩的手中大箱子指了指。
　　“為什麼只有海圖，其他文檔上應該也有關於地表出口位置的蛛絲馬跡吧？”
　　“神既然說那些東西隱藏著重大危險，那怎麼能看呢？當然是一把火給燒了。”教皇繼續神神叨叨的說著。
　　查理斯不信這傢伙的話，他更傾向于那些檔教皇都找人仔細辨別過，沒有找到有用資訊。
　　一旁的迪普剛走過去接海圖，卻被胡恩出面攔住。
　　教皇面帶微笑的說到：“先等等，請問，查理斯總督打算如何探索？？”


第一百八十六章 獨角鯨號啟航！
　　“還能怎麼探索，看看海圖上有多少島嶼，按照分配，讓其他船的探索船先上島探索，他們搞不定的，我再上去。”
　　查理斯背後既然擁有著整座希望島的力量，他當然盡可能的最大化的利用。
　　但是面對查理斯的回答，教皇卻不滿意，他搖了搖頭後說到：“不，這那些島嶼也只有你能探索，不能讓其他人上去。”
　　“為什麼？”查理斯皺了皺眉。
　　“光明教下了新的神諭，你唯有遵循神諭，才能得到海圖，否則海圖我們不能給你。”
　　查理斯對於教皇口中的光明神實在有些厭煩，他就不信了，沒有光明神教協助，他就找不到地表不成？
　　“這種條件恕我不能遵守。海圖你要給就給，不給算了我想其他辦法。”
　　教皇臉上露出詫異的表情，那位曾經為了回到光明之地不顧一切的查理斯船長，居然能忍受著海圖的誘惑？
　　按照他的判斷，這位莽撞的年輕人會答應自己的條件才對。
　　看到查理斯並不是開玩笑的樣子，教皇的石雕開口說到：“好吧，我可以告訴你，光明神為什麼這麼做的原因，讓其他人都離開吧，這件事情關乎重大，只能讓你一個人知道。”
　　查理斯打了一個響指，大廳內的其他人迅速退了出去。
　　胡恩帶著其他光明神教信徒也迅速後撤，臨走的時候，他扔了一個圓球在地上，一個類似泡沫泡泡的東西迅速把查理斯跟教皇包裹進去。
　　泡泡裡面的一人一雕像嘴巴一張一和，但是沒有任何聲音發出。
　　泡泡內的查理斯表情先是平緩，緊再震驚，緊接著激動的反駁著什麼，最終他的臉色陰沉下來
　　這個泡泡維持了不到半個小時就消失了。石雕被光明神信徒們移走了，查理斯的面前地上留下一箱海圖。
　　看到眉頭緊鎖的查理斯坐在那裡揉著腦袋，查理斯的船員們迅速圍了上來。
　　莉莉首先按耐不住心中的好奇心，跳到他的腿上問道：“查理斯先生，他跟你說了什麼？”
　　查理斯用手摸著她身上的天藍色毛髮搖了搖頭沒有回答。
　　過了幾十秒後，他好像想通了什麼，扭頭看向一旁的繃帶。“大副，把招募到的探索者都解除招募關係，把集結的其他探索船也歸隊海軍，這一次的探索，我們自己獨自出發。”
　　“船長，為什麼？！”每個人都的臉上都充滿著難以置信。
　　一艘船探索島嶼跟一群人探索島嶼，那對比絕對不一樣，有了其他人探路，無論是效率還是安全性都能提高很多。
　　這麼做完全就是拿自己的生命開玩笑。
　　查理斯看著自己激動的船員，緩緩開口說到：“各位，你們信任我嗎？”
　　看到他們點頭，查理斯再次說到：“這件事情我不能說太多，我以我的生命擔保，我們獨自出海有著充分理由。”
　　“船長，到底是什麼事情呢？連我們也不能告訴嗎？”一臉茫然的迪普問道。
　　“不能，這關係重大，我必須這麼做。”
　　看到船員們的表情慢慢收斂，查理斯淡淡的笑了笑。“多謝各位諒解，我們去看地圖吧，裡面藏著我們的目標。”
　　箱子被打開，裡面的是一張巨大海圖，這張海圖遠比探索者協會的公佈出來的海圖還要大的多，大了將近三倍。
　　第二實驗室，第三實驗室，新界市，基金會的各種島嶼都在上面。
　　查理斯的希望島本來是地海人類探索到的最邊緣的島嶼之一，但是讓他萬萬沒想的是，在希望島的更北邊還有著更多的島嶼。
　　各種島嶼如同天上的星星，零星排列。
　　眉頭緊鎖的查理斯看著面前海圖，尋找著自己的下一個目標。
　　基金會是從地表下來的，這些海圖之中肯定有通往地表的出口，但是如此多的島嶼，哪一個最有可能呢？
　　目前沒有任何線索，查理斯實在不知道依靠哪種依據。
　　就在查理斯眉頭緊鎖的看著海圖的時候，之前給他傳送義肢的胖子碰著一個盒子走了過來。“總督大人，伊查島的東西傳送到了。”
　　在眾目睽睽之下，那枕頭大小的盒子被打開了，那裡面是差不多大小的金屬鐵盒，鐵盒上畫著各種繁雜的神秘銘文。
　　“求……求……殺……求……”若有若無的聲音從盒子裡面傳了出來。
　　“這裡面的東西該不會是1002的一部分吧？”查理斯心中想到。
　　緊接著，他看到盒子的旁邊還放著一張紙，
　　“查理斯好久不見，你這三年到底去哪了？我真的很擔心你，我現在正在前往你島嶼的路上，在那等我，下面記錄的是活化盒的使用方式，先把船隻的底倉中央挖出一個洞，再把活化盒放進去並完全焊死後，最後掰斷那根棍子，船身活化就完成了。”
　　“棍子？”查理斯左右看了看，在活化盒的旁邊看到了一個食指粗細的棍子。
　　“查理斯先生，這是什麼？裡面是吃的嗎？”莉莉問道。
　　查理斯看了自己的船員一眼，拿起盒子向著外面走去。“走，去碼頭。”
　　昏暗的底艙內，在繃帶手中的油燈的照耀下，查理斯用黑刃在鋼鐵船底快速掏出一個小洞，把手中盒子放進去。
　　一分鐘後，刺眼的電焊光慢慢消失，那盒子已經被徹底封在裡面了。
　　“後退點。”查理斯說到。
　　看到他們都遠遠的看著，查理斯拿出了那根木棒。“哢嚓”木棒被掰斷了，
　　隨著一道充滿混響的老人念咒的聲音從棍棒中響起，底倉的上面傳來嗡嗡的聲音。
　　詹姆斯一臉驚訝的驚呼：“船長，渦爐自己開始燒起來了！”
　　聽著那如同船身呼吸聲的動機，查理斯臉上露出興奮的笑容，“走，上去，去跟我們的老朋友見見面。”
　　查理斯剛走上甲板，獨角鯨號便開始發出一聲有節奏感的鳴笛聲。
　　看著那面前甲板炮迅速旋轉，查理斯甚至能感覺到自己船支激動的情感。
　　查理斯用手摸了摸船沿，臉上露出淡淡的笑容。“朋友，好久不見。”
　　旁邊的攬繩扭動著在查理斯的腿上輕蹭著。
　　“嗚~~~！”鳴笛聲再次響起，查理斯仿佛聽動了它裡面的含義。
　　查理斯用手在攬繩上拍了拍，接過迪普手中的海圖。
　　在這張海圖看了幾秒，他的食指在距離希望島最近的一個座標點了點了。“就這裡了，獨角鯨號！拔錨啟航！！”


第一百八十七章 漩渦
　　“噠噠噠”查理斯的手指在海圖上輕敲著，眉頭緊鎖的他看著選中島嶼的位置。
　　這座島嶼並不遠，剛好與天水島跟希望島形成一個等邊三角。
　　借著巡航的時間，查理斯能感覺到自己的船員有些不適應海上的壓抑了，精神有些過度緊張。
　　自己停了整整三年船員們同樣如此，三年的時間讓他們對於海上有些生疏了，最近的一個島嶼，真要出什麼事情，也好逃生。
　　“但願這座島嶼上有線索……”查理斯也知道這是一個美好的願望，地海裡美好是稀缺的，絕望才是常態。
　　“嘎吱”莉莉帶著一幫五顏六色的屬下打開了船長室，她今天的顏色是螢光綠，雙手還死死拖著查理斯的手機。
　　“查理斯先生，你的手機上面的鏡子黑了。”
　　查理斯把手機接了過來，用手指快速滑了滑後，揣進口袋裡。“手機被你玩沒電了。”
　　莉莉的小耳朵微微下垂，“這樣麼……好可惜了啊，我還沒看夠呢。”
　　“十五分鐘的小短片，有那麼好看嗎？重複看那麼多次？”
　　“嗯，可好看可好看了，我喜歡那只老鼠，那只老鼠好聰明。”一團五顏六色的老鼠堆積著，把莉莉送到桌面上來。
　　莉莉站在海圖的上看了一小會後，抬起頭來說到：“查理斯先生，我今天能跟一起睡嗎？我好久沒和你睡了。”
　　查理斯撇了她一眼。“如果你現在還是人，那你現在都14了吧？你覺得合適嗎？？”
　　“我現在不是人，我是老鼠啊，難道老鼠也要避嫌不成？我都不知道我自己到底還能不能變回去了。”莉莉趴在查理斯的手背上滾來滾去。
　　“最近有回珊瑚島去看你父母嗎？”查理斯把她捏在手裡，揉捏著她的尾巴。
　　“沒有哦，我讓繃帶先生用高薪把爸爸聘請到希望島來了，對了，媽媽又懷孕了，不知道是弟弟還是妹妹呢。”莉莉用毛臉在查理斯的手指上摩擦著。
　　小老鼠說完半天，卻沒想到等到查理斯的回復，她仰頭發現查理斯的臉色有些凝重。
　　噠噠噠，查理斯的靴子踩在地發出急促的聲響，他徑直走到圓形窗面前把腦袋探出去。
　　“查理斯先生，外面怎麼了？發生什麼問題了嗎？”莉莉踩到窗沿向著外面看去，窗外沒有任何異常。
　　“不對，船的速度在變快。”一臉凝重的查理斯一把抓住莉莉放進口袋裡。
　　“迪普，怎麼回事，我不是說了以二十海裡速度前行嗎？怎麼現在最起碼二十五海裡？”
　　掌舵的水手長臉上也十分的詫異。“有嗎？？我沒加速啊，不信你問大個子。”
　　跟渦輪艙的輪機長確認後，查理斯發現獨角鯨號真的沒有變速，既然不是船的問題，那就是海的問題了，他需要確認情況。
　　“奧德里克，飛出去探探路。看看四周海面有什麼異常。”
　　巨大的黑翼蝙蝠騰空而起，迅速向著四周漆黑中飛去。
　　查理斯不敢讓獨角鯨號再飛太快了，迅速讓獨角鯨號下錨。
　　然而一個麻煩出現了，錨鏈都放完了也觸不到海底。
　　這種情況讓查理斯回憶到一些不好的事情，他臉上的表情越發的凝重，肯定有什麼事情在發生。
　　吸血鬼回來了，他帶來了一個壞消息。
　　“船長，船隻九點鐘方向，兩海裡的地方有一個巨大漩渦，船隻的異加速是它引起的。那漩渦很大，有暗晶島那麼大。”
　　一聽到這個問題，在場的船員臉上露出緊張，如此巨大的漩渦，獨角鯨號要是被扯進去，一定會被瞬間撕扯成碎片！
　　查理斯一把搶過迪普手中的舵盤，快速旋轉起來。“輪機長！渦輪開到最大！我們必須馬上跳出漩渦的牽引。”
　　帶著火星的黑煙從煙筒中冒出，獨角鯨號的速度開始提升。
　　隨著船頭的轉向，船身下段的海浪聲漸漸變大，螺旋槳與水下引力的拉扯讓整艘船都有了一絲搖晃。
　　但是好在這種情況發現的還算早，危機不算大，半小時後，水中的引力漸漸消失了。
　　看到探照燈下的海面慢慢平穩，所有人頓時松了一口氣。危機似乎過去了。
　　查理斯把舵盤還給了迪普。“注意點，這地方是未探索海域。海域可能有些不太平。”
　　“知道了，這些年全在島上抓人了，要不然這種情況，我早就發現了。”
　　就在迪普剛要接過舵盤，忽然獨角鯨號發出一聲悲鳴，緊接著船身猛地一歪，他的身體猛地向著船艙外飛了出去。
　　“嗖~！”一條攬繩飛了出去，死死纏住查理斯的右腳腳脖。
　　飛在半空中的查理斯已經沒時間對自己的船說謝謝了，看著面前的水面，此時的他感到渾身發冷。
　　海浪呼嘯聲在他耳邊響起，一個將近直徑好幾公里的巨大漩渦，迅速把獨角鯨號向著中心漆黑點拖去，這漩渦在動！
　　下一秒，查理斯的渾身肌肉瞬間緊繃，他單手拉著攬繩用力一拽迅速飛回甲板上。
　　“渦輪增壓超載！！快點！！”他沖進駕駛艙，對著渦輪通訊管道大聲嘶吼著起來。
　　“都別愣著！水手長帶著水手盡可能的減輕負重！！大副二副，巡視船艙，以防漏水！快快快，都動起來！！”
　　查理斯的一通吩咐，整個獨角鯨號所有船員開始行動了。為了自己的性命安全，所有人的使出了吃奶的勁。
　　船身下的牽引力還在增強，獨角鯨號發出金屬變形的吱嘎聲，查理斯的牙齒死死的咬著。
　　快速旋轉的螺旋槳推動著獨角鯨號慢慢向著漩渦邊緣駛去。
　　但就在他們即將脫離的時候，管道中傳來了詹姆斯的聲音。“船長！不能再超載了！！渦爐要爆了！！”
　　“繼續添加燃料！！別停！！”查理斯喊完後，用手在舵盤用力拍了拍。“夥計，你行的，堅持住。馬上就出去了！！為了大家，再堅持一會！”
　　此時，查理斯的心幾乎懸到了嗓子眼，這個時候，渦爐要是罷工，船上的人都要死。
　　二十秒，三十秒，四十秒，查理斯忽然感覺船身一震，他們擺脫了漩渦。
　　“呼~呼~呼~”握著舵盤的查理斯大口喘著粗氣。
　　其他船員相續在駕駛艙集合，看到他們臉上劫後餘生的樣子，查理斯臉上露出一絲興奮的笑容。
　　“看來地海給我們的開胃菜不錯。大家的感覺回來了沒有？”
　　“回來了！！”
　　“回來了！！”


第一百八十八章 山峰島嶼
　　經過兩次漩渦危機後，查理斯不敢絲毫的大意，他不但讓蝙蝠時刻在天上觀察，而且時時刻刻讓水手測試船速。
　　哪怕查理斯如此警惕，獨角鯨號還是有好幾次險象環生。
　　這片海域到處都是神出鬼沒的漩渦，誰都不知道它們出現的規律是什麼，又會在什麼時候蹦出來。
　　好在他們距離島嶼的位置也沒有多少了。
　　睡夢中的查理斯，緊閉眼瞼下面的眼球動的很快，他在做夢，從他眉頭緊鎖的表情看來，這個夢並不是什麼好夢。
　　忽然旁邊一陣驚呼聲響起，查理斯眼睛瞬間睜開，他從吊床上迅速跳下向著旁邊掌舵的迪普沖過去，“怎麼了？又有漩渦了？”
　　“船長，我看的不是很清楚，那是島嗎？”
　　查理斯眼睛微眯，向著那邊探照燈的最遠方看去。
　　那不像是島嶼，更像是一片巨大的蓮花葉插在水面上。“看上去像人工建築……”
　　查理斯扭頭看向旁邊的海圖，發現自己的目標島嶼差不多該到了。
　　讓蝙蝠巡查一圈確定沒有任何危險後，查理斯駕駛著獨角鯨號緩緩的靠近。
　　查理斯發現這東西似乎是用混泥土做的，遠處看的不清楚，近看發現這東西有上百米高，獨角鯨號從它旁邊航過去，感到壓迫感十足。
　　如此巨大的東西，單單造出來怕就比添出一座島來輕鬆不了多少。
　　“船長，那邊還有一個。”聽到迪普的聲音，查理斯向著他手指的方向看去。
　　夜視的能力讓查理斯看到左側海面上同樣樹立著巨大的混泥土建築，如果他沒猜錯的話，其他地方同樣也有著相同建築。
　　“這些東西莫非是用來防止那些漩渦的？”一個念頭在查理斯的腦海中閃過。
　　在查理斯的疑惑之下，獨角鯨號離開這些東西，繼續向前駛去。
　　有了前面那些東西的提醒，等看到一座新島出現在探照燈下的時候，查理斯並沒有感到太多意外。
　　隨著獨角鯨號圍繞著這座島嶼，查理斯得到了這些島嶼的初步資訊。
　　這是一座圓形的島嶼，上面沒有植物又或者什麼動物，地面似乎休整過非常的平整。
　　除了一些建築外，就是剩下一座孤零零的高聳山峰。
　　島嶼上本來山峰就少，如此高聳的山峰更是少見。
　　扔魚肉沒有反應後，再讓蝙蝠跟老鼠探路仍然一切正常，接下來就該下船了。
　　看著準備就緒的船員們，查理斯開口對著他們說到：“下船之前，我先說一件事情，如果找到島上的任何記錄的文本記錄都不許打開，必須等我看過之後再決定。這件事情至關重要。大家一定要記住。”
　　船員們相互對望了幾眼，不知道船長為什麼要宣佈這一條規矩。
　　“是……跟……那教皇……的原因……的嗎……”繃帶慢吞吞的開口問道。
　　查理斯表情複雜的看了他一眼沒說話，用手一揮，旁邊的水手開始放下木船。
　　整裝待發的船員們慢慢靠岸了，面對陌生的島嶼，每個人都屏住呼吸，警惕的拿著手電筒向著四周照去。
　　他們先探索的是坐落在海岸的建築群，相比其他島嶼的建築，這裡的建造者更喜歡使用鋼筋混凝土，這樣雖然非常結實，但是說是房子更不如說是堡壘。
　　“莉莉，把老鼠散出去警戒，碰到任何情況，都讓他們儘快預警。”
　　“嗯。”莉莉點了點頭，她仰頭吱吱兩聲，圍繞著她四周的老鼠迅速扇了出去。
　　查理斯率先沖進一間堡壘，但是他很快就出來了，裡面空的厲害，連屍體都沒有一具。
　　一間間房屋搜索過去，查理斯一無所獲，這裡跟其他地方的混亂不一樣，這裡的人好像是收拾好行李後從容離開的。
　　查理斯不知道這到底算是好消息還是壞消息。
　　他們收拾的如此乾淨，證明這裡有線索的概率很低了，但也同樣證明這座島嶼應該沒什麼危險。
　　建築群很大，查理斯帶著自己的船員整整找了大半天才徹底找完，期間沒有碰到任何危險也沒有碰到任何活物。
　　查理斯命令船員們原地休息，等休息充沛後，再繼續尋找。
　　篝火升了起來，一位個頭矮小的胖子勤奮的烤著罐頭。
　　那是獨角鯨號新來的廚師，用來填補弗雷離開的空缺的。
　　“迪普局長，這是您的。”他眯著那幾乎看不見到小眼睛，把開好並且熱好的肉罐頭送到迪普面前。
　　“你眼睛瞎了嗎？沒看到船長在這邊嗎？？”迪普用手在他腦袋上一打。
　　廚師連連點頭，把手中罐頭又送到查理斯面前。
　　沒有接他的罐頭，查理斯用義肢直接插入火中，把一盒黝黑的罐頭拿出，用黑刃敲開直接吃起來。
　　“其他人長了手不用你發，這裡沒有有什麼局長，什麼農業部長，做好你自己的事。”
　　“是是是。”廚師訕訕的點了點頭。
　　看著他畏首畏尾的樣子，查理斯忽然有些想念那瘦竹竿弗雷了，有的時候同伴不是嘴上說說而已，而是相互之間的默契，可惜三年的時間改變了很多。
　　篝火旁吞咽聲咀嚼聲此起彼伏。查理斯吃到一半的時候，他停了一下，用手一敲額頭後又繼續進食。
　　“怎麼？又聽見幻聽了？”醫生沒頭沒尾的問了一句。
　　感受著大腦內的蠕動感，查理斯開口回答到：“一點點而已，還能承受。”
　　“你是不是背著我去看過別的醫生？按照你這種情況，三年的功夫，你早就應該死了才對。”
　　“她的辦法很特別，聽說不能維持太久還有後續治療。”
　　“有意思，有空把她介紹給我認識認識，我很想知道她是怎麼辦到的。”
　　“嗯。”查理斯拿起一片麵包，把罐頭裡的最後一點肉汁都粘了出來。
　　“吱—吱吱——！！”老鼠的尖叫聲忽然從左側響起，查理斯扔下罐頭立即站了起來。
　　旁邊正在啃著香蕉幹的莉莉把腮幫子裡的東西咽下，“查理斯先生，沒事的，他們只是發現了一具屍體而已。”
　　“屍體？走，過去看看。”查理斯向著聲音方向沖去。
　　很快莉莉嘴中的那具屍體出現在查理斯的面前，說是屍體其實描述為骷髏更準確，這是一具大半身體都埋在泥土中的骷髏。
　　撿起骨頭迅速檢查一番，查理斯發現整具骷髏除了他金色的大門牙外，沒有任何異常。
　　“基金會的人？基金會的人會鑲金牙嗎？”
　　“船長，你看這傢伙的盆骨，他是個男的。而且他的腿曾經斷過。”迪普蹲在地上說到。
　　查理斯意外的看了他一眼，“你還看得出這些？”
　　迪普不好意思的笑了笑。“在這個位置上，不想被別人耍總要學點不是。”
　　“走吧，一具屍體而已，我們繼續出發。”隨著查理斯等人手中手電筒的燈光離開了，屍體旁邊再次陷入漆黑。
　　一個小時後，查理斯的身體忽然在它旁邊出現，他把透明戒指從手指上摘下來，用手伸進衣服裡撓了撓。“並沒有動，看來真的只是一具普通屍體。”


第一百八十九章 DE1344
　　其他船員靠了過來，看著自己的船長蹲下，再次檢查了起這具屍體的細節。
　　其他地方已經沒什麼區別了，最主要是那顆金牙。他掰了下來，仔細的打量著，發現金光閃閃的表面，似乎有一層紋路，那似乎是一個裸體的女人。
　　“這個印記你們認識嗎？”查理斯開口詢問到。
　　船員們相互查看過後，一位生面孔水手幸福的抬起了手，“總督大人，這我知道，它是——”
　　“叫船長！”
　　水手被嚇的微微一縮後，連忙改口。“船長，這標記我知道，它是一幫海盜的標記，我聽被他們打劫過的人說，那些海盜的牙齒上都會鑲嵌這顆金牙。”
　　“海盜麼……他們一般在哪活動？”
　　“他們沒了，也不知道什麼原因，聽說惹到何方島，早在幾年前這些金牙海盜就被何方總督一窩端掉了。”
　　這並不是什麼有價值的資訊，查理斯把那顆金牙扔對著地上一扔。大步向著前面走去。“走了，繼續排查。”
　　昏暗陰森的建築群內，迪普左手手中匕首熟練耍著刀花，右手向著有些發癢的脖子撓去。
　　恐怖的環境並沒有給他帶來太多恐懼，他甚至還有時間跟旁邊的同伴聊天。“大個子，莫西卡捨得讓你要出來？”
　　“家裡我說了算。”詹姆斯用手敲打著厚重的牆壁，想看看裡面有沒有暗室。
　　“切，全希望島誰不知道你的事情，還跟我在這裝？”
　　詹姆斯臉色稍稍有些難看，沒有再跟迪普搭話了。
　　“走吧，這間也是空的。”迪普站起來向著外面走去。
　　船員們很快在平整的道路上集合了，每個人的臉上都帶著一絲疑惑，這島嶼上都找遍了，還是什麼都沒有，這麼多島探索下來，這種情況還是第一次。
　　“別急，還有一個地方，我們沒探索。”所有人的眼睛向著遠處充滿壓抑的山峰看去。
　　隨著他們的靠近，山峰的一些細節展示在所有人的面前。
　　這不像是自然的山峰，岩壁上修正的十分工整，就像有什麼巨人特意拿小刀修正過的一樣。
　　“船長，左側牆壁上有扇門。”探測回來的蝙蝠帶來了一個消息。
　　那是一扇高四米寬六米的鐵門，上面還覆蓋著一層黑色的氧化物，如同這山峰般的巨口一般。
　　“轟！！”炸彈爆炸了，煙霧散去後，那大門居然只是微微變形。
　　一旁的琳達沉默的站了出去，她嘴巴咀嚼了一會後，用力一吐，刺鼻的胃液發出令人作嘔的氣味。
　　看著那正在被腐蝕的大門，他心中思索著。
　　“基金為什麼會佔領這麼一座島嶼？四周的漩渦表明這裡並不適合居住，用來關押犯人倒是一個不錯的選擇。”
　　“不過這些都要只是猜測，那些傢伙的動機有些捉摸不透，難道教皇說的是真的？”
　　也就在這個時候，白色的濃煙中忽然出現了一道人影，在場的所有人身體瞬間緊繃，齊刷刷掏出自己的武器。
　　隨著旁邊的吸血鬼迅速煽動披風，白煙散去。一具乾屍出現在所有人的面前。
　　“哢哢哢”帶著鎖鏈的錨鉤彈出，直接把那具乾屍從門後面拖拽了出來。
　　“莉莉，讓你的朋友進去看看。”吱吱聲響起，七八隻老鼠跳進腐蝕出來的黑洞，迅速向著裡面跑去。
　　借著這個機會，查理斯打量著地上的乾屍。
　　他身上的穿著裝束是一位水手裝束，哪怕他臉的肌膚已經完全乾枯，查理斯也能看的出他臉上的絕望。
　　那手指成抓狀，頂端的指甲已經掉落，看樣子他生前一直在徒手撓撓著鋼鐵大門。
　　查理斯掰開嘴從裡面掏出金牙，那牙齒上面的花紋仍然是那法西斯像。“這傢伙也有金牙，他跟那海盜是一夥的。”
　　看了一眼黑漆漆的大門，查理斯扭頭對著一旁的瞎子問道：“奧德里克這座山有其他的出口嗎？”
　　吸血鬼搖了搖頭，“沒有，我查了好幾遍，就這一個地方有門，眼睛或許會看錯，但是聲波絕對不會撒謊。
　　“這鋼鐵大門厚度最起碼有半米，他是怎麼進去的？”
　　就在他是想著這個問題的時候，嘰嘰喳喳的聲音響起，五顏六色的老鼠從裡面跑了出來。
　　“查理斯先生，裡面有很多空房子，沒有威脅，連一隻蒼蠅都沒有。”
　　“有沒有記錄文檔，又或者海圖什麼的？”
　　跟自己的老鼠溝通過後，莉莉點了點頭。“有呢，有一面牆上刻了一些字。”
　　“走，帶我過去看看。”查理斯帶著船員們迅速走了進去，裡面跟老鼠描述的大差不差。佈局有點像放大版的寫字樓，但是沒有任何傢俱以及屍體。
　　四周的牆壁都是厚重的混凝土，這裡面更像一個軍事設施。
　　“你說的那個圖片在哪？”查理斯問道。
　　“這邊，這邊有樓梯，在第十層。”
　　他們踩著寬大的樓梯迅速向著前走去。
　　漆黑的樓梯口處，腳步聲的回音在不斷的回蕩。
　　二層，三層，四層……
　　查理斯把有些發汗的手掌在衣服上擦了擦。相比這種情況，他寧願附近蹦出點什麼東西來。
　　“都相互檢查，如果出現任何異常，發現人少了人多了，都必須第一時間彙報。”
　　樓梯間響起了其他船員們的應答聲。
　　第十層很快就到了，查理斯也看到了刻在牆壁上的文字。
　　V12收容點注意事項
　　任何與項目DE1344接觸的實驗，必須得到四位A級以上博士許可。（由於引起的311事件的原因，目前暫停一切對於DE1344的實驗活動。）
　　任何從專案DE1344出來的1344-1除談判專家以外任何人都不准交流，必須由談判專家勸其回到DE1344內，如果1344-1不答應，須立即派遣特攻隊進行撲殺。
　　如果出現AK級世界末日，DE1344將是基金會的最後希望，V12收容點所有成員作為基金會火種，必須前往DE1344內部。
　　看著最後一節AK級世界末日幾個字眼，查理斯的心中有種強烈的不安，他之前只是對於教皇的鬼話帶有很大的懷疑，但是現在他開始有些相信了。


第一百九十章 查理斯
　　“DE1344？遺物？又或者說是基金會口中的專案？”
　　從這文字記錄上看來，這座島嶼顯然是用於單獨收容這位叫1344的東西的，單從描述上來看，很難想像到，DE1344到底是什麼。
　　“莉莉，這層上面是什麼？”查理斯問道。
　　如果沒有什麼情況，查理斯決定撤退了，這裡面基金會收拾的這麼乾淨，沒有什麼搜查下去的必要了。
　　莉莉沒有回答，她看向四周臉上露出一絲迷茫，好像在回憶什麼。
　　“莉莉，這層上面是什麼？”
　　面對查理斯的再次詢問，莉莉這才反應過來，連忙搖了搖頭。“上面有一扇大鐵門裡面鎖著呢，老鼠根本上不去。”
　　查理斯歎了一口氣。“走吧，你把其他樓層警戒的老鼠都叫回來，我們回去。”
　　想必那門的背後就是所謂的DE1344了，但是查理斯並不好奇。
　　就在查理斯他們剛走到樓梯間的時候，忽然他們樓梯的上方，一道金色一閃而過。
　　“誰在那！”查理斯錨鉤瞬間發動，射到斜上方的牆壁上，心中一動，鎖鏈收縮，拉拽著他的身體瞬間飛了上去。
　　上層樓梯口有一位人影踉踉蹌蹌的向著一扇門後沖去。
　　他推開門的瞬間，查理斯右手瞬間扣動扳機，對方的腿上中彈了。
　　查理斯沖了進去，膝蓋抵住他的背上，槍口直接頂在他的腦門上。“別動！敢動蹦了你！！”
　　然而面對查理斯的威脅，這位傢伙毫無反應，身體如同一攤爛泥的灘在地上。
　　“嗯？”查理斯迅速把他翻過來，一副骨瘦如柴的男人出現在他的面前，幾乎要突出來的瞳孔已經散開，他死了。
　　其他的獨角鯨號船員迅速跟了上來，驚愕的看著面前的屍體。
　　“船長，你看他的牙齒，他也是那幫海盜。”迪普指著他嘴中的金牙說到。
　　“不對，情況有些不對勁。”仿佛發現了什麼查理斯臉上陰晴不定，他極度緊張的向著四周看去。
　　這是一件空曠的樓層，裡面混泥土牆壁上什麼都沒有，對面的樓梯口孤零零的立在那裡。
　　“船長，怎麼了？”被查理斯緊張的氣氛帶動，迪普立即掏出武器，警惕的看著四周張望著。
　　“你們看他的臉，這傢伙跟那乾屍是同一人！”
　　在場的所有人齊刷刷的向著那屍體臉上看去。下面一秒所有人頓時瞪大了眼睛。
　　這具屍體跟那具乾屍臉上的那顆痣完全一模一樣。
　　“如果我沒猜錯的話，我們之前看到的骷髏也是這傢伙的。”
　　迪普臉上露出難以置信的表情。“船長，這不可能吧，那具骷髏腿上可有傷呢，你看這個人——”
　　看得地上屍體腿上剛被查理斯打出的槍傷，他的眼中驚恐感卻越來越深。
　　“退，快退，我們趕緊離開這裡。”查理斯帶領著船員們就怎麼要走。
　　可就在他剛走回到樓梯口的時候，莉莉從他的肩膀上跳了下來，向著那空曠的樓層沖去。
　　“該死的！”等查理斯返回原來那扇門內，就看到莉莉正在迅速向著前面樓梯口跑去。
　　他咬牙迅速沖進去抓起莉莉就準備後撤，忽然他的身體僵住了，一根鋒利的刀刃輕輕的貼在他的大動脈上。
　　“回去，這不是你該來的地方。”一道熟悉的低沉聲音從他身後傳來。
　　查理斯眼睛微微撇向身後，卻什麼都沒有看到，威脅他的東西是隱身的。
　　“船長！怎麼了？？發生了什麼事情？？”迪普等人就要衝過來。
　　“等等！！我沒事，你們都站在那裡別動！！”查理斯大聲警告。
　　聽到身後的腳步聲都停下來，他低聲開口問道：“你是誰？你要幹什麼？”
　　刃口又一次的逼近了查理斯的脖子，聲音再次響起，“別問那麼多，退回去，你要的地表資訊不在這裡。”
　　“好，我退。”查理斯一邊緩緩向著後面撤去，就在他慢步向著自己船員走去的時候，他的眼睛死死的盯著詹姆斯的背包。
　　詹姆斯輕微的點了點頭，悄悄把兩個鏡盒拿了出來，一旁的吸血鬼水手面帶驚恐的向著後面樓梯口退去。
　　就在查理斯到達空曠樓層中間的瞬間，刺眼的光芒瞬間籠罩整個房間。
　　四周亮起的瞬間，查理斯身體猛地向後一頂，左手義肢一把抓住脖子上的透明刃口。
　　稍稍脫離危險後，查理斯迅速把莉莉向著口袋扔去的同時，他的手已經摸向了腰間槍套。
　　按照記憶中的方向，查理斯對著那邊不斷扣動扳機。
　　當聽到子彈打在牆壁上的聲音的時候，查理斯知道自己攻擊沒中。
　　左耳呼嘯聲忽然響起，查理斯迅速拔出黑刃迎了上去。
　　“叮叮叮~！”三聲金屬撞擊聲，兩人同時抬起右腿對著對面一踹。
　　鏡盒的刺眼光明消了，查理斯也穩穩的站定住。
　　當他看清楚面前那人的模樣時，查理斯瞳孔瞬間縮到了極小。
　　那是他自己，不單單是他，迪普，詹姆斯，醫生，他身後的同伴除了莉莉以外對面都有。
　　“船長，這到底是怎麼回事？怎麼有兩個你？”站在查理斯旁邊的迪普一臉的難以置信。
　　“對面都是DE1344裡面出來的1344-1。”
　　“對面都是DE1344裡面出來的1344-1。”
　　兩位查理斯同時開口，又同時皺起了眉頭，兩人對於對方的描述都感到很不滿意。
　　查理斯斟酌一下詞語後，對著面前的自己說到：“同時離開這座島嶼，沒有問題吧？”
　　對方查理斯沒有回答，表情凝重的他帶著身後的船員，緩緩向著那邊樓梯口退去。
　　“走，快走。”緊張的查理斯帶著船員們退到樓梯口，飛速的向著下面退去。
　　命令的手電筒的燈光時不時向上掃去，生怕對方的自己從上面跑下來，好在這種情況並沒有發生變化。
　　等到查理斯從那融化的鐵門沖出來，看到地上的乾屍時，他心中頓時了然。
　　這傢伙跟上面那個傢伙都是1344裡複製出來的，難怪同樣一個人會出現不同地方的三次。
　　“能複製生物的1344到底是什麼？為什麼我沒有看到？難道……”想到這，查理斯扭頭想去那巨大的山峰看去。“難道這東西整個都是DE1344？”
　　一直回到船上，坐到船長室後，查理斯的心中久久不能平靜。
　　雖然不知道DE1344的前面DE到底是哪個單詞的縮寫，但是他對於遺物的邪門又有了一層新的認識。
　　“查理斯先生……對不起，我錯了。”口袋裡的莉莉委屈的說到。
　　查理斯把她抓了出來，平靜的看著她，“你為什麼忽然跑過去？天知道那邊有什麼，你去了那邊甚至永遠回不來！”
　　“我不知道……我好像來過那邊……我好像感覺到對面有什麼東西一樣。”莉莉把耳朵垂得低低的。
　　“下次有什麼事情，先跟我說清楚，你這樣貿然行動會害死害死其他同伴。”查理斯說完，掏出航海日記開始寫了起來。
　　莉莉坐在桌子上默默流淚，查理斯沒有理她。
　　作為探索船船員，這種情況是重大失誤，她必須長長記性。
　　時間一點點過去，莉莉的流淚也變成了哽咽。
　　“磕磕嗑”門敲響了，隨著查理斯喊了聲進來，繃帶走了進來。
　　“怎麼了？發生了什麼情況嗎？”
　　面對查理斯的詢問，繃帶慢吞吞的抬起手來，指向桌子上螢光綠色的莉莉。“船長……這老鼠……哪……來的……？”


第一百九十一章 DE1344-1
　　“船長……這老鼠……哪……來的……？”
　　聽到自己大副的話，查理斯心中打了一個問號。“她是莉莉啊，我們的炮手，你不記得了嗎？？”
　　繃帶愣在原地，用手捂著腦袋，仿佛在努力回憶著什麼。
　　“是……嗎？抱歉……我記性不太好……我好像……又開始……忘東西了……”
　　“忘記了？怎麼可能？”臉上帶著緊張的查理斯站了起來，向著他走去。
　　繃帶是他的得力助手，要是他把之前的記憶全部都丟失了，那可是大麻煩。
　　“走，我們去找船醫去看看。”查理斯拉著繃帶向著門外走去。
　　碰的一聲，艙門關上了，莉莉獨自一人呆在船長室內。
　　眼睛哭的有些通紅的莉莉悶悶不樂的說到：“跳跳，你說為什麼，相比我，查理斯更擔心繃帶先生呢？”
　　半晌過後，四周什麼回應都沒有，慌張的莉莉跑到桌子邊緣，向著四周的陰暗角落看去。“跳跳？”
　　……
　　“你說他失憶了？這傢伙的腦子不是一直這樣嗎？”
　　面對查理斯的述說，醫生一點要站起來的意思都沒有。
　　他慢條斯理的倒出一杯酒，用鼻子在自己帶著汗漬的腋下一嗅，緊接著舉起酒杯仰頭喝了下去。
　　“這次情況不一樣，你趕緊給他看看，最起碼要避免他以後的記憶消退。”
　　醫生嘴裡低聲念叨著什麼，極其不情願的站起來，開始給繃帶治療。
　　隨著各種駭人的鋼針插滿把繃帶的腦袋，繃帶臉上露出痛苦的表情。
　　船員裡的其他成員聽到消息都趕過來了，他們站在門口有些擔心的向著裡面看去。
　　“有什麼看好的，都回到自己崗位上！”嚴厲的查理斯把他們驅趕走了。
　　“這是藥，記住一天一杯，興許會好些。”醫生把一大罐子黑水塞進繃帶懷裡，緊接著又繼續他的腋下陪酒了。
　　“繃帶是我們的同伴，麻煩認真點。”查理斯對著醫生說到。
　　醫生發出不屑的鼻息聲，“這些年來，你以為我沒給他看過嗎？他的情況我比你清楚多了，我現在能做的只有這些，我只是一個醫生又不是神。”
　　查理斯轉過身來，慎重的看著繃帶低聲問道：“對於莉莉的任何資訊，你真的想不起來了嗎？”
　　看到繃帶搖頭，查理斯用手拍了拍繃帶的肩膀，轉身從醫療室離開了。
　　繃帶沉默不語的坐在手術臺上，努力的記憶著什麼，最終他卻什麼都想不起來。
　　他用手拔出瓶蓋子，就準備喝藥。
　　醫生那蒼老的聲音冷不丁的從旁邊傳來。“莉莉是誰？你的相好？”
　　一臉平靜的查理斯不緊不慢的來到船長室面前，打開門走了進去。
　　當房門關住的一瞬間。他的臉色忽然變得極其難看。
　　旁邊眼淚汪汪的莉莉跳著跑了過來。“查理斯先生，跳跳毛毛他們不——”
　　查理斯不等她說完，直接把她抓起塞進口袋裡，沖到桌子面前，迅速翻開自己的航海日記。
　　一頁頁翻過，他找到了自己的目標。
　　“穿越8年8月24日
　　我的第一次探索任務圓滿完成，未探索島嶼果然十分危險。
　　這座島上有著各種智力超群的老鼠，以及能懸浮在半空中的巨型螞蝗。
　　雖然過程非常艱辛，但是收穫還是不錯的，只死了幾個水手，以及迪普的胳膊受了點小傷。
　　“我堅信回家的路越來越近了，我仿佛能感受到。”
　　“我在這座島上，裡面獲取了一張面具，它的效果強大且危險……”
　　查理斯把那張日記紙張翻來覆去的看著，這種神經緊張的動作透露出他那焦急不安的心情。
　　“噓~！”查理斯書扔下，快步走到門口打開一條縫向著外面看去。
　　等看到外面走廊沒有任何人後，查理斯迅速把門關上，臉上的表情陰晴不定。
　　“查理斯先生，您怎麼了？”
　　查理斯把老鼠抓在手中，緊張的盯著她。
　　“莉莉，我們有麻煩了，這不是我們的船，外面也不是我們的同伴，那些傢伙都是1344-1！我們現在在DE1344裡面！”
　　之前他一直在疑惑，1344到底是什麼，他被之前的經驗約束了想像力，本以為DE1344是某種可以複製人類的遺物
　　但是現在看來，DE1344並不是以往任何固態的遺物，它完全就是另外一個世界！這也是為什麼基金要用一座四周危險的島嶼來收容它的原因。
　　繃帶不認識莉莉的異常在這一刻都得到了解釋，這個世界的查理斯根本就沒有遇到莉莉。
　　莉莉眼睛瞪得大大的，“怎麼會這樣？我們明明從大山裡面下來的?。”
　　查理斯把之前的情況迅速在腦中裡快速過了一遍。“一定是我跟另外一個我，在陽光交戰的時候走反了，那傢伙應該在我們的世界。”
　　“那……那查爾先生，我們現在該怎麼辦？？”
　　強行把心中的震驚壓了下來，查理斯知道情況既然出現了，就必須找到解決辦法，好在目前的情況對於自己還不算太壞。
　　“噓~你現在安心呆在口袋裡，儘量不要發出聲音，我會把我們帶回原來的世界。”
　　查理斯把莉莉塞進口袋裡後，深吸一口氣推門走了出去。
　　“迪普，我們現在距離剛剛的島嶼還有多久。”查理斯推開駕駛艙的門問道。
　　掌舵的迪普在各種儀器上看了幾眼後，回到。“沒多遠，估計也就是幾十海裡吧，畢竟我們才剛剛啟航兩個小時。”
　　查理斯心中微松，情況不算太壞。“先轉舵，我們先回到剛剛的島上。”
　　迪普眼睛瞪的老大。“船長，為什麼？那麼鬼地方什麼都沒有啊，只有那些複製品。”
　　“這是命令！快點實行！”隨著查理斯的聲調拔高一節，迪普乖乖照辦了。
　　獨角鯨號迅速掉頭，向著基金會的V12收容點開去。
　　流線型的鐵船如同快艇般在海上飛馳，
　　用餘光撇了一眼旁邊的迪普，查理斯發現本應該掛在他耳朵的金耳環不見了，這個世界與他的世界大致相同，但是微妙之處缺有著區別。
　　他沒有說話，沉默的向著前方那漆黑的海面看去，駕駛艙的空氣有些壓抑。
　　“嘶嘶嘶~”大腦內蠕動的動靜忽然大了起來，查理斯腦袋開始有些漲疼，並且愈演愈烈。


第一百九十二章 發現
　　“該死，為什麼偏偏是這個時候。”他緩緩靠到後面的海圖上，用鐵制的食指跟無名指死死按住發脹的太陽穴。
　　四周的一切開始悄然發生變化，駕駛艙內的各種設備如同血肉般開始腐化了。
　　旁邊的迪普身體發生著變化，金屬色澤的鱗片從他皮膚中長了出來，明亮的眼睛變成外凸的死魚般的灰白色。
　　帶鱗的高脊，不斷顫動的綠鰓。五指之間生出劃水連蹼，不知不覺中，迪普已經蛻變成兩栖類模樣，醜陋且讓人發自內心的感到厭惡。
　　相比迪普，查理斯身上的異常同樣沒有少。
　　黑色帶著倒刺跟眼球的觸手從他胸腔中滑出，身軀開始不斷腫脹變大。整張臉已經融化，七八顆猩紅的發黑的眼睛代替五官在臉上不斷推擠著。
　　“船長，您沒事吧？要不要叫醫生？”看著身體抽搐的船長，迪普十分擔憂的問道。
　　臉色痛苦的查理斯擺了擺手，示意讓他繼續開。
　　這時候把其他人牽扯進來不是什麼好事，他必須等到這些DL1344-1反應過來之前，回到自己的世界。
　　大腦裡的觸手還在不斷蠕動著，每一次蠕動四周的幻視都會發生巨大變化，四周的一切仿佛被一張手在不斷揉捏著。
　　好在這種情況沒有維持多久，半小時後四周的一切再次變回原樣，滿頭冷汗的查理斯把手拿了下來。
　　看著遠處模糊再次出現的島嶼，滿臉冷汗的查理斯松了一口氣，他快到了。
　　“?！”一聲巨響，駕駛艙的鐵門被猛地撞開，被巨大鐵甲包裹的巨手伸了進來，徑直向著查理斯抓去。
　　狹小的空間不利於戰鬥。幾乎是下意識的，查理斯的左腳在那巨手掌一蹬，直接撞破前方的玻璃沖向甲板。
　　就在查理斯停在空中無法借力的瞬間，一道黑影從旁邊閃過，下一秒，兩個鋒利的獠牙已經紮入了查理斯的脖子。
　　吮吸聲響起，隨著血液的消失，查理斯感到自己的力氣正在飛速虛弱。
　　嗡的一聲，義肢的瞬間發動了，快速旋轉的鏈鋸直接捅入身後。
　　肉末橫飛中，伴隨著痛哼聲，那黑影拔出獠牙狼狽撤退。
　　恢復自由的查理斯向著甲板墜去，接觸甲板的一瞬間，他快速一滾，已然穩穩的站在甲板上。
　　看著面前的一群人，查理斯厲聲質問到：“你們幹什麼？攻擊你們的船長，想要造反不成？”
　　巨手的主人是巨大化的詹姆斯，剛剛咬他者是吸血鬼水手奧德里克。
　　其他的船員們也從船艙中沖了出來，此時的他們看著查理斯一副如臨大敵的表情，手中各種槍械都已經上彈。
　　繃帶上前一步。“你……不是……我們船長……回答我……我們的……船長……在哪？”
　　查理斯心中咯?了一下。對方發現反應過來了，不過他還想試試最後的努力。
　　“繃帶，你到底在幹什麼？我就是查理斯！！是我救了你！”
　　繃帶緩慢但又堅定地搖了搖頭。“你……不是……你跟……你口袋裡……老鼠都不是……我以為……我記錯了，其實我沒……有記錯……其他人……根本就……不認識莉莉……你們……是那邊來的……”
　　見對方徹底識破，查理斯也不再偽裝。
　　“我確實是那邊的，把我送回那邊，你們的船長就能回來，他現在在另外一邊。”
　　“也許你說的是真的，但是不管怎麼樣，首先我們要把你控制起來。”醫生冷著臉上前一步。
　　“為什麼？我們之間根本沒必要這樣。”查理斯一邊說著一邊撇了一眼後面的島嶼，島嶼已經越來越近了。
　　“我們不敢保證你的船員會怎麼對待我們的船長，我們必須把你抓起來用於交換。”
　　“這不可能！”查理斯果斷的回絕了，他不可能把自己的命運交給別的人手中。
　　“既然你說我們之間可以相互信任，那你為什麼不肯答應？”
　　查理斯沒有再說話，他們說的沒錯，他不信任這些人，這些人也不信任他。
　　哪怕他們長著跟自己同伴一模一樣的面孔，但是這些傢伙並不是跟自己朝夕相處的同伴，他們是不同世界的人。
　　查理斯手一翻，蝙蝠鏡子就悄然出現在手中，但是對面的繃帶卻掏出了一個鏡盒。對方對於自己的遺物非常瞭解。
　　眼看著情況越來越緊迫，查理斯迅速後退幾步縱身一躍，從船沿處跳了下去。
　　身體飛在半空中，查理斯掏出隱身戒指直接卡在自己的小拇指上，一股強烈的瘙癢遍佈全身。
　　代價是有結果的，查理斯的身體已經隱身了。
　　“撲通”一聲，查理斯掉入刺骨的海水中。
　　查理斯的義肢再次變成鉤矛，徑直射向獨角鯨號的船底，此時的他如同鯨魚身下的吸盤魚貼在船邊上，借著船隻的推力向著V12前進。
　　聽著甲板上的各種動機，查理斯強忍著瘙癢不再動彈，他計畫就這麼回到島上後，直接回去。
　　查理斯是這麼想得，但計畫永遠比變化快。
　　隨著一聲沉悶的汽笛聲響起，一根攬繩滑落下來，直直向著查理斯的方向指去，活化的獨角鯨號發現他了。
　　查理斯剛要換地方，迪普手拿著匕首抓著攬繩沖了下來。
　　“叮叮叮！！”兩人短暫交手過後，一個在上一個在下，隔空對望。這一次，查理斯占優，迪普的臉上緩緩顯出一條血線。
　　查理斯甩了甩震的有些發麻的右手，眉頭緊鎖對著用手纏住攬繩的迪普說到：“不對！你沒帶096，為什麼能跟我旗鼓相當？？”
　　迪普沒有說話，鬆開攬繩，舉起匕首如同雄鷹撲兔般飛了下來。
　　“啪啪啪。”查理斯對著迪普的胸口迅速點射。
　　用匕首勉強擋掉了幾顆牙齒子彈後，漏掉的三顆子彈打入了他的體內。
　　面對幾乎危機生命的傷勢，迪普不管不顧，對著查理斯徑直撲了過去
　　查理斯眼中帶著一絲殺意，他的手腕上揚，槍口指向了迪普的額頭。
　　可就在一瞬間。一雙帶著猩紅指甲的雙手從旁邊海水中飛出，徑直插入了他的小腹。


第一百九十三章 交互
　　鮮血順著白皙的手掌流下，滴到奧德里克的醜陋臉上。
　　“刺啦”一聲，查理斯手起刀落，徑直把他的雙手斬了下來，吸血鬼慘叫的變成蝙蝠飛速逃離。
　　腹部的劇痛讓他不自主的彎下了腰，可是他這個時候卻沒法停，因為上方的迪普已經沖了下來。
　　查理斯義肢一抬，鋒利的刃口直接砍在上。
　　看著面前瘋狂的迪普，查理斯好毫不戀戰，翻身一撲躲入海中。
　　冰冷的冷水沖刷著查理斯的全身，腹部流出的血液在海水中蔓延。
　　“啪啪啪！！”槍聲在甲板上不斷響起，那是獨角鯨號的船員們開的槍，子彈不斷打在那灘被血液染紅的水面上。
　　“呼~”長達四米的肉翼從水下伸出，貼著水面快速扇動幾下，很快蝙蝠形態的查理斯飛了起來，徑直向著遠處V12島嶼飛去。
　　刺眼的陽光在後面出現，查理斯感到一個烙鐵直接摁在他的背上。
　　查理斯早就想到了這點，翅膀一收重新沖入水底，讓冰涼的海水抵消陽光的威力。
　　等到陽光頓消，查理斯迅速找了另外一個地方再次從水中鑽出，如此往返幾次，查理斯的身上已經傷痕累累，可是他的眼睛卻越來越亮。
　　他們瞭解查理斯的同時，查理斯同樣瞭解他。
　　作為一位合格的船長，查理斯知道獨角鯨號上各種物資數量，鏡盒這次出航根本沒有帶多少，他們手中已經用的差不多了。
　　等到第五次，查理斯知道鏡盒已經沒了，向著遠處一公里遠的V12沖去。
　　“轟轟轟！！”獨角鯨號的甲板炮開始施展威力了。
　　查理斯的身體在空中翻轉騰挪，敏捷著規避著空中炮彈。
　　v12距離越來越近，炮火也越來越密集，哪怕查理斯刻意貼著海面飛行，也於事無補。
　　最終，就在他剛剛來到V12島嶼上空之時，一顆炮彈直接在查理斯的左翼炸響。
　　一陣天旋地轉，查理斯斜斜向著地上墜去。
　　獨角鯨號不顧擱淺的風險，就這麼直接沖到岸邊，迪普率先沖了下來，在一片漆黑中，他率先找到了地上的血跡。
　　“快來！那傢伙受傷很重！他跑不了多遠了！”
　　船員們傾巢出動，順著血跡向著遠處的山峰沖了過去。
　　昏暗的樓梯間，查理斯一手扶著欄杆一手握著腰間傷勢氣喘吁吁爬著樓梯。
　　連續的逃命已經耗費了他的絕大部分體力，再加上身上的傷勢，他從來沒感覺到，爬樓是這麼辛苦的一件事情。
　　“查理斯先生，你不要緊吧？對不起，要不是我，你不會受這麼嚴重的傷的……”莉莉把腦袋從口袋中出來，耳朵下垂的說到。
　　點點海水隨著查理斯的搖頭，從濕漉漉的頭髮上灑落。“呼~沒……沒事，呼~我們快到了。”
　　一層，兩層，三層，查理斯距離十一層樓梯口越來越近了，他已經能看到那門縫中的光芒了，那似乎是手電筒的光芒。
　　可就在這個時候，小腿肚位置忽然傳來一陣巨疼。
　　一道人影從下方沖了出來，把他頂在樓梯牆壁上。
　　查理斯的義肢彈出鏈鋸剛要反擊，一張大手伸過來，把那鏈鋸死死摁住，那是詹姆斯的手。
　　一幫獨角鯨號的船員們從樓梯下方沖了上來，虎視眈眈的盯著查理斯。
　　“喂！不想讓這傢伙人頭落地，就趕緊放開我們船長！”一道囂張的聲音從上面忽然響起。
　　下面的所有人同時仰頭向上看去，在十一層的門口，同樣站在一幫船員，他們手中也壓著一位傷痕累累的查理斯。
　　剛剛說話的人是迪普，他的手中的匕首抵在另外一位查理斯的脖子上。
　　兩幫長相幾乎完全相同的人相互對望著，如同一面鏡子立在中間。
　　短暫的沉默過後，查理斯對著上面的自己一揚下巴，用中文開口說到：“相互交換人質，沒問題吧？我們之間本身就沒有利益衝突。”
　　之前只是不信任，不得已才會相互交手，既然兩位查理斯都被抓住了那麼事情反而簡單了。
　　那位臉上被刻意劃了一道豎疤的查理斯，低沉的開口說到：“行。”
　　“你們放開他。”
　　“你們放開他。”
　　隨著兩位查理斯同時開口，兩幫人同時鬆手。
　　腳步聲響起，兩人一個上樓梯一個下樓梯慢慢接近著。
