　　這一個問題剛問出口，先知馬上回答道：“我知道，但是我為什麼要告訴你？”
　　水母們瞬間凝聚一個人形腦袋，眼中帶著平靜地看著查理斯。
　　對於對方會這麼說，查理斯心中早有準備，當初安娜也是付出一定代價後，才讓面前這傢伙告訴自己如何清除神明的記憶。
　　“你一般是用什麼東西跟人做交易的？說出你的要求，只要你能幫我解決掉基金會，這些都不是問題。”
　　先知沉默了許久後重新開口：“隨著這片迷霧的消失，某種東西正在不斷蔓延很可能會威脅到我，我需要一片新的迷霧之海隱藏身體，你能辦到嗎？”
　　查理斯心中感到一絲驚訝，他想過很多種情況，但是這一種情況他還真沒有想到，如此看來之前基金會的迷霧還有點東西。
　　“基金會的科技我們暫時無法完全吸收，先把地址告訴我，報酬等我們吸收學習後肯定會給你的。”
　　巨大的水母腦袋微微搖了搖頭，“跟任何存在做交易，我從來都是先收報酬，哪怕就是當初跟你口中的基金會也是如此，既然你辦不到那麼請回吧，我自己想辦法。”
　　查理斯弄不出基金會的迷霧。但是現在的他同樣也不想放棄先知的情報。
　　“不如這樣吧，咱們換一個條件。除了這個之外，你還有什麼需要的？實話跟你說，我現在在人類世界還是有一定的話語權的。”
　　很顯然，先知對於查理斯的話明顯帶著一些不屑，“人類世界？人類無論什麼時候都是這樣的無知跟自大，整片大海遠比你想像得要大得多，人類的地盤只占其中很小的一塊罷了，更別提之前因為那道光的原因，你們死了那麼多人。”
　　“你就說行不行吧？首先我要說明一點，基金會跟人類現在是不死不休的局面，如果說你，你打算跟他們合作了，那就別怪大家撕破臉了。”
　　仿佛沒有聽到查理斯那帶著威脅的話語，先知停頓了好一會後再次說道：“好吧，我可以把位置告訴你們，但是位置不是白給的，你欠我一個人情，等到合適的時間，我需要你幫忙的時候，你不能拒絕。”
　　“成交，先告訴我他們的地址在哪裡？”之後的事情之後再說，現在任何東西都沒有基金會的事情更重要，那種強大的隱患必須儘快解決。
　　“很好，我已經告訴了你位置，你可以離開了。”先知說完，七彩的水母瞬間湧了上來，把查理斯包裹其中。
　　冰冷的海水中查理斯猛地睜開了眼睛，下一秒他感覺到喉嚨裡強烈的不適應，隨著他低頭一看，看到一根觸手直接插進了他的嘴裡連接著肺部再給他供氧，看那上面的綠色液體眼球，那明顯是閃閃的觸手。
　　查理斯強忍著噁心，帶著觸手向著海面遊去。
　　“嘔~！”回到海面得查理斯把觸手嘔了出來，緊接著他就看到，在自己的視線之內，有個一個箭頭，正在指著東南方向。
　　“怎麼樣了？找沒找到？要不要我找找？”閃閃用手輕拍著他的背上說道。
　　查理斯舉起右手，向著東南方向一指，“走！去那邊！”
　　島嶼般大小的索多瑪在整個廣闊的迷霧之海頻頻跳動，當查理斯感覺到那箭頭指向自己的腳底下時，他知道那些逃跑的基金會的殘餘終於找到了。
　　為了以防萬一，莉莉帶著曙光一號再次來到了海面上，整個曙光一號緩緩落入海水之中時，整個大海瞬間被照亮。
　　在逐漸溫暖起來的海水的最下層，躺著一條有著普通島嶼大小的冰晶鯨魚，那些裂隙白色怪物們在冰塊之中不斷移動著。
　　雖然構成這鯨魚的大部分材料都是冰塊，但是在鯨魚的腹部有著一個由金屬跟混凝土拼接的小城市，這活脫脫就是一個水下基金會網站。
　　在鯨魚的四周還圍繞著一些潛艇，看那痕跡明顯是基金會之前的存貨，他們來保護基金會的火種了。
　　當查理斯看到它們的同時，那些潛艇同樣也看到了查理斯，帶著氣泡的旋轉魚雷，射向水面的導彈，強大的雷射光束都開始了動作。如此強大的水下潛艇群，如果說以前的查理斯絕對有多遠跑多遠，但是現在不一樣了。
　　甚至不用查理斯動手，隨著曙光一號的光芒微微變得強烈一點，那些魚雷紛紛爆炸。
　　見攻擊無效，那只巨大的水中巨獸擺動著自己的尾鰭剛準備逃跑，閃閃的身體微微一閃，那條高高揚起的尾部瞬間消失了。
　　斷口處泛藍的寒氣從冒了出來，似乎想要把冰冷的海水再次凍結成尾部，但是閃閃就在旁邊看著，它的想法始終只能想法。
　　眼看著從上方海面索多瑪處，如果下冰雹般拋下來的圓形水雷，剩下的基金會成員終於知道撐不住了。
　　一位潛艇的艙門打開，一位身上套著寬大男襯衫的男童從裡面爬了出來，它對著查理斯方向不斷揮舞著雙手。
　　查理斯不認識他，但是看他腦袋上的綠色頭髮，以及在水中行動自如的樣子，八成能猜出來這傢伙是費爾巴哈的克隆人。
　　當閃閃把那看起來只有兩三歲的孩童送到查理斯面前的時候，那孩童單手撫胸對著帶著厚厚潛水服的查理斯鞠了一躬。“船長，好久不見。”
　　那熟悉的語氣，查理斯馬上反應過來，他是曾經到自己船上擔任二副的費爾巴哈。“你居然還活著？”


第八百一十七章 審判
　　費爾巴哈稚嫩的表情對著查理斯露出一個燦然的笑容，“是啊，SITE2落到海裡的時候，我也沒想到我居然能活下來，也許這就是運氣吧。”
　　查理斯透過厚厚的玻璃，看著遠處正在逐漸被水雷包圍的鯨魚。“你找我來幹什麼？該不會是求情吧？”
　　費爾巴哈似乎想了什麼，臉上的燦爛笑容逐漸有些暗淡，但是又馬上再次綻放。
　　“船長，您贏了，中央電腦沒了，基金會再也不是你的對手，但是您真的有必要趕盡殺絕嗎？”
　　查理斯微微一擺動雙頭游到了一米個頭不到的費爾巴哈面前，如同巨人般俯視著他。
　　他看著面前這位在獨角鯨號船上始終開朗的弗爾巴哈，拿在海中抱著紅色鯊魚傻樂的他，在獨角鯨號船艙內出老千贏牌的他。“你覺得我會嗎？”
　　費爾巴哈的燦爛笑容慢慢收斂起來了。“我覺得以您的為人，您肯定會趕盡殺絕的，可是為什麼？您為什麼要阻止基金會？明明基金會的計畫才是對人類的最好的對策。”
　　“我不說您也知道的，沒有了基金會的約束，地海的人類最終會有什麼樣的下場，沒有了基金會的守護，地表的人類那幾十億的人口又會有什麼樣的後果，這難道就是您想看到的？”
　　“您當初拼盡一切的尋找的光明之地，不就是為了地表的家人嗎？難道您不在乎他們的死活嗎？”
　　查理斯右手一舉，直接把費爾巴哈提到自己的面前，臉上帶上一絲戾氣。“別給我扯這些沒用的！我只看到你要殺了我的船員，殺了我的妻子！清掃地海的一切！！”
　　“哪怕你們救了我的命又如何？我告訴你們，我的命我一點都不在乎，我一點都不會領你們的情！”
　　“別把你們說的那麼偉大！面對神明你們屁都不是！！你們做的這些一切到底有什麼意義！！”
　　費爾巴哈看著玻璃後面的查理斯，聲音帶著平靜地說道：“我知道，面對神明我們無比的弱點，但這並不是我們懦弱的理由。”
　　“我們不做這些又能做什麼呢？難道我們要跟那些弗坦信徒一樣，卑微向著那些未知神明祈禱？祈求祂們放我們？”
　　“船長，我就想問問您？您的內心是這樣想的嗎？在地海這麼長的時間內，對於神明的恐懼讓您連反抗他們的心事都沒有嗎？您真的甘心嗎？”
　　見查理斯什麼話都沒說，費爾巴哈繼續說道：“船長，我知道的，我們都知道的，您也不甘心，您連死都不怕，您難道還怕那些神明嗎？您難道就不想反抗嗎？難道您想一直生活在神明的威脅之中？”
　　“肉體的我們可以滅亡，但是人類的反抗精神必須要有人繼承，如果這股精神沒有人繼承，那麼人類就真的完了。”
　　聽到這話，查理斯的心中似乎被觸動到了什麼，但是他很快清醒過來，單手微微收緊，費爾巴哈開始感到呼吸有些困難了。
　　“你們打算控制我的情緒？這又是一個新套？那些傢伙死了之後還要給我下套？說了這麼長時間說完了嗎？說完了你可以上路了！”
　　憋得滿臉通紅地費爾巴哈沒有任何懼怕，他勉強露出一個燦然的笑容。“船長，認識您很高興，如果不是立場問題，我其實還是很樂意跟您做朋友，您的二副向您致敬。”
　　費爾巴哈說完，他從寬大衣服裡面掏出一把手槍，他並沒有射擊近在咫尺的查理斯，而是把槍頂在自己的太陽穴上。
　　白色手指扣動了一下扳機，“碰！”被血染紅的海水逐漸把費爾巴哈的身體中包裹其中，稚嫩的孩童屍體隨著海水輕微搖晃。
　　費爾巴哈死了，死去的他的眼神中包含了很多東西，那些東西甚至讓查理斯微微撇開視線。
　　隨著查理斯鬆開單手，費爾巴哈的屍體隨著海水的流動緩緩向著海底落起，他低頭看著遠處的鯨魚輕聲地說道：“把基金會的殘餘清理乾淨。”
　　查理斯剛下達這個命令，鯨魚四周的水雷瞬間爆開，水雷跟水雷之間形成了連鎖反應，劇烈的爆炸把那十幾公里長的鯨魚統統包裹其中。
　　外面的冰層被炸開，生活在冰層裡面的裂隙怪物們連忙彌補，可哪怕裡面冒出寒氣彌補得再多也沒用。
　　在空中曙光一號的照射下，冰層飛速的融化，那些裂隙怪物們用盡一切辦法想要保護好鯨魚體內的網站，可是這註定是徒勞的，當最後冰塊消失，它們也融化成水。
　　海底激起的塵土緩緩落下，一言不發的查理斯帶著自己的屬下向著那不規則的網站走去。
　　裡面不出所料地有基金會的重重防禦措施，但是在查理斯面前，這些都不夠用，任何的反抗在絕對的優勢下起不到任何作用。
　　一層層艙門被破開，這個最後的網站被船員迅速佔據，敵人被擊敗了，可查理斯臉上沒有半點高興。
　　查理斯明白，既然基金會要把這東西當最後的手段，那麼這裡肯定有複盤基金會的辦法，自己必須萬分小心。
　　“砰”的一聲，一扇鋼鐵大門被查理斯踹開了，他在裡面看到了一排排兩米見方的肉囊。
　　從旁邊的指示牌，查理斯得知這裡是培育室，用來克隆的地方。
　　可肉囊的顏色有點不對勁，它不是真正血肉的粉色，而是死灰色。
　　查理斯的矛勾瞬間射了過去，把肉囊割破了，伴隨著渾濁的液體，一具屍體被扯了出來，那是一個蜷縮成嬰兒狀，帶著臍帶的老人屍體。
　　一個個肉囊被查理斯迅速切開，裡面死去的克隆體不斷的從裡面拖出來，查理斯沒有停手，他繼續不斷的尋找著什麼。
　　最終他在最後的一面牆上找到了自己尋找的東西，那是GK議會的克隆體，相比之前他們的古怪樣子，他們的克隆體更加的古怪。
　　T6那巨大的蜘蛛後背是乾癟下去的只有薄薄的一層皮，T9那兩個的烏鴉腦袋變成了五個並且大大小小各不相同的粘連在一起。
　　不知道是不是收到了004的印象，GK議會的後手失效了，掛在牆壁中的他們一動不動，沒有任何活過來的跡象。
　　查理斯站在那裡看著那靜靜死去的GK議會，他忽然有種荒誕的感覺。
　　費爾巴哈跟那些裂隙怪物保護的東西早就已經被004殺死了，那費了半天勁，他們到底在保護什麼？
　　他們死了，但是站在血污跟屍體之中的查理斯卻感到他們都活著。
　　他們站在那裡，如同八位法官企圖審判著查理斯，就如同他們是勝利者。
　　這種感覺讓他莫名的煩躁，明明他們已經死了，自己已經贏了才對！
　　“鏘~！”黑刺瞬間出現在查理斯的手中，他雙腳一蹬沖了上去，把T6的腦袋直接砍了下來。
　　這還沒有結束，血肉撕裂的聲音不斷響起，查理斯開始瘋狂地撕扯著GK議會們的屍體，把他們掛在牆上的屍體撕成肉塊。
　　當他停了下來，曾經的GK議會已經變成地上的混合在血水中的殘肢斷臂。
　　渾身被血水包裹的查理斯，此時的樣子跟他們沒什麼區別。


第八百一十八章 夢境
　　基金會的備用重啟計畫失敗了，但是查理斯在南部海域的事情還沒有結束。
　　之前的基金會的海圖派上了用場，在這張海圖的帶領下，巨大的索多瑪如同死神的坐騎般，在迷霧之海中頻頻跳躍，每到一處，索多瑪上的戰艦紛紛下海，如同鯊魚般向著基金會網站圍了過去。
　　其中網站價值的科技資料，還沒壞的機械設備，有用的資源被迅速收繳了起來，島上不止有好東西也有壞東西，那些畸變的克隆人。
　　有很多像費爾巴哈那樣的克隆人在004的影響下活了下來，雖然他們看起來很虛弱，但是他們是隱患，必須清理掉。
　　勉強能動的克隆人似乎想要駕駛戰機反擊，但是很快被查理斯的人清理掉了。
　　清理了整個迷霧之海需要足夠長的時間但是現在查理斯不急，最後一個手臂被包裹在神明的“指甲縫”裡，在沒有那位神明的蹤影下，他現在最好的對策就是等待。
　　昏暗的海水中，又是一座基金會的網站被清理出來，索多瑪停靠在島嶼旁進行的搜刮清理工作，查理斯沒在島上，作為上位者這些事情有下面的人處理，而且現在已經是晚上了他需要休息。
　　他現在的身份是總督不是船長，巡視任務都有別人來做。
　　在索多瑪這座人工島嶼的中心，曾經134的住處被查理斯佔據，此時的他躺在一間簡單的臥室中，氣息悠長進入睡眠當中。
　　而在外面的走廊中，身穿著紫色長裙的安娜心情愉悅赤腳踩在鬆軟的地毯上，緩緩地向著查理斯的住處走去。
　　安娜一邊走著一邊哼著歌，精緻的臉上滿是愉悅，有的時候她甚至會莫名的噗嗤笑出聲來。
　　當她來到查理斯臥室外面慢慢地停了下來時，面前那帶著柔和牆紙的牆壁，隨時安娜輕輕一抬手，頓時如同門簾般向著兩邊裂開。
　　隨著安娜款款走了進去，那裂開的牆壁再次重新合攏，牆壁上甚至一點痕跡都沒有。
　　躺在床上的查理斯眼瞼下的眼睛快速晃動，似乎馬上就要醒過來，可當一雙輕柔的手掌捧住他的臉上，渾身肌肉緊繃的查理斯瞬間安靜下來。
　　“男人，這麼多天沒見，想我了沒？”安娜把臉龐輕輕的貼了上去。
　　查理斯的手無意識把安娜摟在自己懷裡，但是他依然在睡夢中。
　　“怎麼還不醒啊？這是在想做什麼美夢呢？”安娜的聲音帶著一絲詫異。
　　安娜嘴角微微上揚，整個性感身體瞬間裂開，帶著黑色鱗片的觸手從裡面伸出，跟查理斯腦袋上的觸手相互纏繞在了一起。
　　但是下一秒，兩者連接的地方瞬間斷開了，帶著黑鱗的觸手甚至直接消失了。
　　安娜眉頭縮緊帶著一絲不服氣地說道：“都變強這麼多，我就不信還搞不定你腦子裡面的東西！！”
　　觸手再次纏繞了上來，安娜的眼前瞬間一亮，她再一次進入查理斯的意識當中。
　　在一片紅色的混沌之中，安娜看到了有一團腫脹的黏液囊球，查理斯整個意識海都被它包裹住了。
　　她記得這東西，之前查理斯身上的不存在消失後，它就出現了。它的位置是查理斯的意識跟記憶所在，也就是因為它盤踞在當中，自己才無法窺竊查理斯的內心。
　　對於這東西，安娜顯得十分的疑惑，她親自問過查理斯，同樣也在背地裡尋找過很多文獻，可是怎麼也弄不明白這東西到底是什麼。
　　現在唯一知道的就是，它似乎含有著“不存在”的力量，而且非常的危險。
　　吃了上次的虧，安娜不敢再貿然接近了，試探了好幾次後，她終於找到了辦法，飄蕩在意識海中的她輕輕地一抬手，她的腦袋迅速分裂出一部分來。
　　隨著那塊帶著灰色霧氣的物質緩慢地靠近，囊腫開始裂開要把那東西包裹其中。
　　就在那團東西被包裹的同時，遠處的安娜瞬間靠近，直接鑽了進去，那團囊腫似乎想要阻攔，卻已經來不及了。
　　囊腫的內部是一片白色朦朧的霧氣，這裡是查理斯的意識海，安娜雙腿一縮向著霧氣下麵鑽去。
　　短暫的三秒後，四周的霧氣開始迅速凝聚成電視，沙發，玻璃餐桌，變成了查理斯曾經的家。
　　在家中，白色的霧氣同樣凝聚成一家人，他的妹妹，他的父母，當然也包括曾經的高志明。
　　現在的高志明還只是一位少年，他看起來是如此地單純，安娜從未看過如此的查理斯。
　　他們正在吃早餐，兩兄妹正在為哪個人吃焦一點的荷包蛋而爭吵著。
　　“親愛的哥哥~這焦掉的荷包蛋吃了會致癌，這東西就給我吃吧。”
　　“少跟我來這套，上個禮拜的蛋，我讓你了，這一次的蛋必須是我的！”
　　旁邊正在喝粥的母親發話了，她有些頭疼地說道：“都這麼大了，怎麼還跟小孩子一樣，我說你們是不是不爭點東西就難受啊？荷包蛋不都一樣嗎？”
　　“不一樣！這蛋煎得更焦一點，更好吃！”
　　最終這場鬧劇在一人一半的分配中結束，吃完豐盛的早餐，兩人帶上自己的東西向著門口走去。
　　兩人從社區出來後，走在街上的兩人倒是沒有再吵架，兩兄妹拿起自己的手機低頭看了起來。
　　雖然彼此沒有一句話，但還是一前一後地跟著。
　　隨著他們的不斷前進，越來越多的場景被白霧凝聚，而之前的社區則重新化而白霧。
　　安娜圍繞在那片場景的週邊，默默地看著裡面的英俊少年，如同看一台話劇。
　　就在高志明跟高素玲在公車站等著公車的時候，住在附近的學生也靠了過來。
　　一位臉上帶著雀斑的眼鏡男對著高志明的肩膀就是一拳。“靠！老高你小子放我鴿子，我在網吧等你開黑，等了你一晚上都沒來。”
　　高志明放下手中的手機，“開毛啊，我不是給你發短信了嗎？說了我晚上沒空，你沒收到嗎？”
　　“收個鬼到，忘記我手機前天就被老班收走了嗎？這事情老子還不知道該怎麼了呢。”


第八百一十九章 曾經
　　隨著附近的走讀生加入等待大軍，整個公交網站越發地熱鬧，當13號路緩緩駛入，學生們一擁而上，急促的搶著位置。
　　人多位置少，有人坐到了有人自然就站著。
　　“老高，把位置讓給我吧，我昨天晚上可通宵了，我現在頭暈眼花，渾身乏力，咳咳~”
　　“想坐啊？嘿嘿嘿~叫爸爸，哎呀我草，你小子居然敢坐我大腿上。”
　　就在他們為座位打鬧的時候，公車緩緩地停了下來，前車門打開後，又進來幾個學生。
　　其中是一位留著黑長直頭髮的少女，安娜有些意外地看向她的面孔，那是她的臉，那是安娜。
　　用力把腿上的死黨推開，高志明迅速坐了起來，“佳佳，坐這。”
　　少女見全車的人都在看自己，她羞澀地低著頭在查理斯的位置上坐了下來。
　　旁邊的眼睛男人表情誇張的對著高志明，做了一個割喉的動作，但是被高志明直接無視了。
　　少年拉著車環，默默擋在少女地旁邊，以防其他人撞到她，如同守護在公主旁邊的騎士。
　　趙佳佳把面前的頭髮別到耳後，緊接著從包裡掏出兩個村白色的塞入式耳機，她先把一個塞進自己耳中，另外一個輕輕在高志明的手背上碰了碰。
　　如此溫馨的場景看著一旁的安娜臉上露出姨媽般的笑容。“哦~看看這對小情侶，多好啊，雖然這記憶是我虛構出來的，但是不得不說這太好了。”
　　當公車在學校停了下來，學生們趕在上課音樂響起前趕到學校。
　　之前的夢境缺失了一大塊，直接就切換到了晚自習下課鈴聲響起。
　　看到這裡的安娜開始自言自語的吐槽道：“哎，查理斯這小子看來也不是一位愛學習的人啊，關於學習，一點美好回憶都沒有。”
　　學了一天他們三三兩兩向公交站走去，早志明跟著自己的同學勾肩搭背，向著公交月臺走去。
　　旁邊一位臉上長著青春痘的胖子仰頭看著上方高樓大廈間的星空，“哎，高中生太累了，好像回到小學啊。”
　　“你累個屁，你這傢伙都被老師放棄的傢伙，你累什麼？”
　　胖子不滿地瞪向眼鏡少年，“每天花這麼久的時間呆在一個連轉身都困難的位置了，這難道不折磨人嗎？這比坐牢還難受！”
　　一旁的高志明的話打斷了他們的交流，他眼中帶著憧憬地說道：“我不想回到小學，我想快點長大，趕快熬過高中，去上大學，去一個家人管不到的地方。”
　　“你去看網上那些大學生的生活真多姿多彩，媽的，高中生活的連舊社會的奴隸都不如。”
　　順著高志明引起的話頭，四人暢想著屬於自己的未來。
　　雀斑胖子用力一握拳頭，堅定地說道：“我爸說了，等我上大學的時候，會送我一台筆記型電腦，我要學程式設計，我當駭客。”
　　“我要談戀愛！老子要破處！”
　　“我沒有那些不切實際的想法，我什麼不想幹，我他媽就想每天能睡夠8小時！老子要睡覺！”
　　聽完同學們的想法後，高志明想了一會後開口說道：“我不知道將來要幹什麼，但是我感覺我將來能做很多事情，我想做什麼就做什麼，我喜歡這種感覺。”
　　旁邊的眼鏡男帶著猥瑣的笑容說道：“我知道你要幹什麼，別的事情先不說，但是你肯定要帶趙佳佳去賓館開房。”
　　“我去你大爺的。”臉上泛起一絲緋紅的高志明一腳踹了過去。
　　打鬧間，他們路過一家超市，四人走過去拉開冰櫃從裡面拿出自己的飲料。
　　其他人選的都是可樂雪碧王老吉，但是唯獨那青春痘的胖子卻拿起一瓶罐裝啤酒。
　　“死胖子，可以啊，夠裝X的，居然喝酒了。”
　　胖子拉開拉環仰頭灌了一大口，微微皺眉後又迅速咽下去。“一幫小屁孩，連酒都不會喝。”
　　“不就是啤酒，這又什麼，看把你裝的，老子6歲就能跟我爸劃拳了！”眼睛男搶過來，強忍著喝了一大口。
　　啤酒送來送去，最終送到查理斯的手中，他同樣仰頭喝了一口氣，五官瞬間皺成了包子。
　　其他人看著這一幕，紛紛指著他哈哈大笑。
　　“笑個屁，這東西有什麼好喝的，又苦又澀，花錢請我喝都不喝。”
　　胖子搶了過來，故作深沉地再次喝了一口，“你小子還沒長大。等你長大就知道了。”
　　聽到他的話，查理斯愣在原地，他似乎想起了什麼，四周的一切開始崩塌，四周的街道，同學都開始虛化。
　　一張擺著一瓶烈酒的桌子出現在查理斯的面前，那是獨角鯨號船長室的桌子，四周的熱鬧聲變成了海浪聲，明亮的路燈開始迅速收縮，變成了一個搖晃的油燈。
　　少年查理斯身體迅速老化，一道道疤痕爬上了他的臉龐，他的器官從他身上分離。外面的世界開始傳來那特殊的神明呢喃聲。
　　查理斯要醒了，但是一旁的安娜卻不想這樣讓他這樣醒來，這樣醒的話就是噩夢了。
　　隨著安娜輕輕一揮手，四周的環境迅速變化，查理斯再次回到了自己的家中，享受著曾經生活的平靜，享受著家人的溫馨。
　　安娜就在一旁默默地看著，看著查理斯跟同學一起去網吧，看著查理斯妹妹爭搶著東西，看著他們一家其樂融融的過年。
　　查理斯緩緩從夢境中睜開了眼睛，他低頭看去就看到安娜安靜地呆在自己的懷裡，把那白皙的臉頰輕輕地貼在自己的胸口。
　　稍稍回憶了剛剛的美夢後，查理斯低頭在她嘴唇上親了親，“謝謝，那些記憶中的感覺，我快要忘記是什麼樣了。”
　　安娜緩緩地睜開了眼，意外的看著他，“你知道我控制你夢境了？哪裡有破綻？”
　　“自從我來到地海後，我的夢從來只有噩夢，這太美好了，美好的不像是我的夢一樣。”
　　安娜聽到這話，緩緩地說道：“你想地表的家人了？想回到地表？通過願望獲得神明的力量後。我們想辦法一起回去吧，我陪你。”


第八百二十章 糾結
　　“成為神明就能去地表嗎？真要這樣的話，我上學那會地表早就亂了，地海跟地表中間肯定有什麼東西阻攔。”
　　查理斯伸手輕輕的把自己的妻子攬進自己的懷中。
　　安娜眉頭頓時皺起，“哎，我發現你這人真糾結，那你到底想不想回去啊？光猶豫有什麼用。”
　　“想做什麼事情，就先定好目標，然後拼盡一切向那邊努力就行了。”
　　聽到安娜的話，查理斯的腦海中閃過剛剛夢境中美好的一切。他輕聲的喃喃自語地說道：“這麼多年過去了，我以為我早就不想了，可是啊，可以騙別人但是騙不了我自己。”
　　“自從我的記憶回來後，我發現我又開始想他們了，哪怕他們的樣子已經開始逐漸模糊，哪怕我已經忘記他們叫什麼名字。”說到這，查理斯臉上強烈的思念情感。
　　“我真的很想再次見到他們，我真的想什麼把一切都放下，什麼都不管回到他們的身邊，繼續過著單純平靜的學生生活。”
　　“那是我的家，是我生長的地方，那個沒有任何危險的文明地方，那個我們心中的光明之地。”
　　“我知道，地海這邊同樣有著很多牽掛，我的鬼樣子也不能回去，回去只能嚇到他們，可是我的心中始終都忍不住。”
　　聽完查理斯的話，安娜的臉上露出一絲無奈，“那你自己慢慢糾結去吧，等糾結完了把最後答案告訴我就行，餓了嗎？想吃什麼早餐？我幫你做。”
　　查理斯坐直身體，緊接著單手抱著安娜放在一旁的沙發上，“別忙了，沒胃口，好不容易來一趟說說正事吧，東海域的戰況如何？”
　　一聽到這話，安娜的眼睛亮了起來，“斬獲很大，經過兩輪的圍剿，弗坦教的艦隊已經被消滅的七七八八了，就剩下一些殘餘在零星抵抗，我們現在正在一座島嶼一座島嶼的收復他們的地盤。”
　　“地海艦隊正在向神降之地緩慢靠進，只要把他們的大本營佔領了，那麼地海的弗坦教就徹底消失了。”
　　聽到安娜的話，查理斯沒感到什麼意外，這同樣在他意料之中，經過這幾輪的折騰，弗坦教的實力早就已經耗的差不多了。
　　“別掉以輕心，提防那些瘋子狗急跳牆，弗坦教他們那些獻祭辦法非常的難辦，真要到了生死存亡的地步，他們大概率會獻祭剩下的人全獻祭賭一把，也要拉你們做墊背的。”
　　之前在英倫島的事情讓查理斯明白，雖然這些瘋子信仰的弗坦神壓根沒有搭理他們，但是地海之中同樣信仰弗坦的其他存在也會回應他們的召喚。
　　安娜顯得信心十足。“安了安了，你想到的我還能想不到？我絕對不會讓他們再獻祭一個人，別管說我這邊了，你這邊怎麼樣？”
　　查理斯走到木桌面前，看著桌面上鋪上去的報表，“基金會留下的東西很多而且很亂，短時間是清理不完了，我要在迷霧之海中留一部分人在收尾才行。”
　　說到這，查理斯扭頭用平淡的目光看向自己的妻子，“對了，你之前讓我給你找的神明屍體我沒找到，很可能被004帶走了。”
　　兩人在這一刻四目相對，雙方似乎都在對方的眼眸中看到了什麼東西。
　　下一秒，目光迅速錯開。
　　安娜低頭摸了摸自己平坦的腹部後說到：“我早知道了，閃閃已經告訴我了。”
　　聽到這話，查爾斯頓時愣住了。
　　“那麼驚訝做什麼？你覺得你的小棉襖在打你的小報告？”安娜探出白皙赤腳，在查理斯的膝蓋上輕踢了一下。
　　反應過來的查理斯搖了搖頭，“怎麼會，只是她沒提起告訴你，所以我才以為你不知道。”
　　“不說這些了，等會你回去後，給探索者協會會長賈克斯帶句話，以我的身份在全地海的島嶼上發佈尋找最好級別探索任務，尋找那位拿著我的手臂的神明。”
　　“我現在就剩它了，只要找到最後一種器官，就可以得到005的三個願望。”
　　安娜輕輕的點了點頭。“明白，這件事情我也會幫忙的。人類找不到的事情，有些事情就必須靠地海的其他生物。”
　　“你如果說的是先知那邊，那就不用去了，我問過它，它說找不到。”
　　安娜白了查理斯一樣，“笑話，我的消息管道可比你想像的要多的多。”
　　查理斯抬起手來，在安娜的嬌嫩的臉龐上輕輕劃過，“謝謝。”
　　安娜的嘴角微微上揚，她的身體緩緩漂浮起來，那精緻的面孔緩緩貼過來說道：“男人，有些事情光靠嘴上說可不行，該來點實際的。”
　　查理斯伸出雙手輕輕抱住安娜，嘴巴微微張開，兩條舌頭相互糾纏在了一起。
　　唇舌交叉間，查理斯感覺自己嘴裡的舌頭慢慢變成一條帶著鱗片的觸手。
　　隨著鱗片在查理斯的口腔中迅速劃過，鐵蚳道瞬間充斥著兩人的口腔。
　　查理斯瞪了一眼眼睛眯成細線的安娜，緊接著在她背上不輕不重的拍了一下後，向旁邊的床走去。
　　……
　　迪普站在希望島的最高樓房的頂樓，一邊打著哈切一邊舉起手中咸水噴霧，濕潤自己身上的鱗片。
　　“哎，真無聊啊，怎麼沒幾個不要命的過來玩玩呢？”
　　聽著腦海中的聲音，迪普贊同的點了點頭，“誰說不是呢，最好是實力強點的，要不然沒勁。”
　　“再強也沒意思，現在抓了人還不能殺，要送到法院去判刑，誰弄出來這東西的真麻煩。”
　　這個時候，另外一個不同聲音在他的腦海中響起。“還是剛建立島嶼那會好玩，那會哪有什麼法律，我說誰有罪誰就有罪，我說要誰死就睡死。”
　　“那會也沒有法律啊，犯罪率多低，由此可見法律這玩意是個沒用的東西。”
　　就在迪普跟著自己腦子裡面的兩個人格閒聊的時候，東南方向上空忽然爆開一朵橙色煙花。
　　迪普頓時來了精神，他知道這是員警系統中請求支援的意思，長滿鱗片的身體迅速霧化，向著那邊飄去。


第八百二十一章 疏遠
　　等他飄了煙花位置時，就看到下方道路的中央出現的一個大坑，四周倒著四量翻倒的汽車，穿著黑色制服的員警正在躺著地上，右臂上向外不斷滲著血。
　　“大人！搶劫犯向跳蚤小巷去了！”那員警仰頭向迪普大聲彙報著。
　　迪普迅速轉換位置向著那邊沖去，沒過一會後，他就在一個賣花的攤販面前看到了搶劫犯。
　　那看起來只有一米四的女人把一輛汽車舉起來，向著四周圍剿的治安官做出投擲的動作。
　　“你們憑什麼抓我！這是你們總督欠我的！！拯救地海也有我份！為什麼要受到管制！”
　　“我是為了整個地海才抱著必死的決心吸收遺物的！我家裡還有徽章的！！結果你們現在居然把我當成潛在的罪犯！！”
　　就在迪普剛準備落下的時候，旁邊的一道綠色殘影竄了過去撲到那女人身上。用那蜈蚣般的綠色手臂把她牢牢捆住。
　　旁邊一位治安官舉起一根帶著黑色液體的注射器沖了上來，直接紮入那女人的體內，怒瞪的眼瞼迅速下垂，最終完全閉上。
　　看著治安官們把那女人五花大綁的帶走，迪普撓著脖子對著那綠色蜈蚣說道：“諾登，你小子動作夠快的。”
　　綠色蜈蚣兩排白花花的利齒相互碰撞，回應著面前的魚人的對話。
　　“話說，最近你小子在幹什麼呢？我可有段時間沒見你了？”迪普對著他揚了揚下巴。
　　諾登從背上拿出一塊板子迅速寫了起來，“沒幹什麼，在用琳達的辦法治病。”
　　“治病？你生病了？琳達看來得到了老船醫的傳承了，連你這種怪物身體生病了也能治療。”
　　對於這個問題，諾登似乎不想聊太多，他向著自己的家方向指了指後，迅速向著那邊爬去。
　　當迪普來到諾登那好似車庫的家裡時，裡面的場景頓時讓他愣住了，那裡放著一個粉色搖籃，搖籃裡面居然躺著一位睡覺的小嬰兒。
　　如同蜈蚣的諾登爬了過去，用綠色的手掌抓住搖籃旁邊輕輕搖晃著，“琳達說，這是我的藥。”
　　迪普的瞳孔頓時瞪到了最大。“藥？吃了它能治你的病？直接吃活人會不會不太好啊？要不你去醫院去找死嬰吃？”
　　聽到迪普的話，諾登猛地抬起頭來，迅速抬起筆在那板子上用力的刻畫著，從粗獷的筆劃來看，可以看的出他的心情。
　　“你瘋了嗎！怎麼可能是吃人！你今天出門是忘記帶腦子了嗎？是照顧！琳達讓我照顧嬰兒，以喚醒我的人性！這才是真正的藥！”
　　“啊~原來是這麼回事，那你早說啊，你又沒說得了什麼病，忽然指著一個嬰兒說是藥，任憑誰都會想歪。”迪普訕訕的笑了笑。
　　“那這孩子你打算一直收養下去？話說這孩子是男孩還是女孩啊？”迪普伸手在嬰兒的臉上摸了摸。
　　“真滑嫩，比我妻子的皮膚都滑嫩。”
　　感覺到冰涼的鱗片貼到自己的臉上，嬰兒本能的皺眉搖晃的腦袋睜開了眼睛，當它看到面前的兩個恐怖的頭顱時，哇的一聲哭了起來。
　　諾登向著迪普展示了木板上的髒話後，連忙用八條綠色手臂把他抱了起來，可是從笨拙的動作來看，他不是很擅長。
　　迪普也過來幫忙，可是嬰兒哭的更厲害了。
　　兩人一時間頓時有些手忙腳亂起來，在哄了很久都不見好，迪普開始打電話找外援了。
　　可是照顧孩子這種事情不是誰都有經驗的，在獨角鯨號船員中轉了一圈後，終於有人說他會哄孩子。
　　嫵媚的二副尼科輕輕把哭的滿頭大汗的嬰兒抱在自己懷裡，把他的嘴唇貼在平整的胸口，哭喊聲消失了，吮吸聲響起。
　　尼科那抹著口紅的嘴唇微微張開，“說吧，這小傢伙是從哪撿來的？首先我知道肯定不是你們兩生的。”
　　迪普三兩句解釋清楚，緊接著十分驚訝的感歎到：“二副，我本來以為你只是長得想女人，沒想到你連這種事情都會啊，這要加個生孩子，你跟女人可就沒什麼兩樣了。”
　　尼科沒有接對方的話，直接開口問道：“別說這些沒用的，查理斯那邊如何了？在希望島待下去沒意思，我想要找他借點人，把珊瑚島搶回來，很久沒當總督，一點想念那種感覺了。”
　　“不知道，平時跟船長聯繫的是大副，我問他他沒說，繃帶那小子現在一天到晚跟詹姆斯在一起，也不知道他們到底在聊什麼。”
　　“哎，自從回航後，我就感覺哪哪都不對勁。大家都分開了，都忙自己的事情，前天我叫其他人過來喝酒，人都沒來齊。”
　　迪普這話一出，三人的表情微微有些暗淡，尼科抱著孩子在一旁的床上坐了下來，輕歎了一口氣。“正常，大海上沒有哪艘探索船能一直行駛下去，總有靠岸的一天。”
　　“可是船長明明還有事，憑什麼不讓我們跟船？嫌棄我們實力不夠，那也可以當面說出來啊，我們可以想辦法提升的。”
　　迪普右手輕輕一甩，一團霧氣從他手心甩出，打在牆壁的壁畫上，那掛著帆船的畫像瞬間凝固，被不透明的白色物質包裹。
　　諾登爬到牆上用手摸了摸，用筆在本子上寫出了一個單詞，“蠟”
　　看到這一幕的尼科顯得有些驚訝，“你又吸收遺物了？這可是有風險的。再者說了，船長不帶我們去，不是嫌棄我們實力不足，他是在刻意疏遠我們。”
　　“疏遠？”
　　“嗯，疏遠，我這個人對於情感還是十分敏感的，他的這種疏遠似乎在為什麼事情做準備。”
　　聽到這話，不知道為什麼迪普臉上開始帶上一絲不安，“什麼事情需要疏遠我們？”
　　“這誰知道呢，估計只有查理斯自己知道了，但願是好事吧。自從他擊敗基金會後，我就感覺他的情緒有點不太對勁。”
　　“那疏遠你們就夠了，憑什麼疏遠我啊，我可是是他的家人！”
　　就在迪普剛說完，旁邊的電話鈴聲響起，他伸一接，臉上頓時露出狂喜。
　　“莉莉說，船長回來了！他讓我們全都過去！！”


第八百二十二章 彌撒
　　“嘩~”呼嘯的海浪重重的打在神降地的碼頭上，神降之地，一塊位於海底還是卻被海洋避開的神奇地方。
　　作為弗坦教的大本營，這裡仿佛受到了什麼保佑般長年風平浪靜，但是現在變了，四周的海水開始活了過來，波濤似乎因為此時島上的一幕感到憤怒。
　　“噠。”一滴發黑的屍水從空中緩緩低落，滴到下方的一位臉上帶著章魚紋身的老人臉上。
　　渾濁發黃的眼球緩緩抬起，看著立在人群頭頂的鋼鐵十字架，一隻腐爛的人形章魚怪物就這樣掛在上來，腐爛圓瞪的橫向眼球之中充滿著不甘。
　　長相越接近神明，就代表著弗坦神明越發地接納他，只要是接受過灌頂儀式的成員在弗坦教中身份都不一般。
　　可是曾經的被人尊敬的大人們卻像一個破麻袋般掛在架子上。
　　老人的視線緩緩向右移動，越來越多的十字架呈現在他面前，整個神降得變成了一座死亡的森林。
　　在“樹葉”跟“枝條”的下面蜷縮著一群群的面帶絕望的人類，他們衣衫襤褸，身形消瘦，不少人身上還有著或輕或重的傷。
　　他們人擠人人挨人，把整個神降地堆得滿滿當當。可就是即便如此，碼頭那邊依然有著人揮舞著鞭子，驅趕著其他島民在往島上擠。
　　老人知道這些人是哪來的，他們都是東海域其他島嶼的島民，他們的出現證明異教徒們已經徹底佔領聖教的地盤。
　　老人木訥的臉上漸漸有了新的情感，他顫顫巍巍地匍匐在地上，絕望地幹嚎起來。
　　旁邊的一位四肢被敲斷的男人聽到老人的幹嚎聲，他張開嘴巴開始念起了弗坦教的禱告詞。
　　“求大能者的寶血潔淨我一切得原罪，我願弗坦·薩維托為我生命的救主，求你賜給我信心來仰望尋求您……”
　　男人因為受傷虛弱的原因，聲音很小，但是很快四周的其他人開始附和他起來。
　　男人的聲音，女人的聲音，孩童的聲音，老人的聲音，祈禱聲跟四周的海浪聲相互呼應，讓死氣沉沉的神降之地再次有了生機。
　　就在他們忘乎所以?喊的時候，一座巨大的空中島嶼帶著泰山壓頂的氣勢緩緩壓下來。
　　弗坦信徒們的祈禱聲不但沒有減小，反而越來越大，似乎想要用這祈禱聲逼退對方，然而這是不可能的。
　　“彌撒開始！”一道極其尖銳的聲音輕而易舉地刺穿了他們的祈禱聲。
　　“呼呼呼~”掛在金屬十字架上的屍體瞬間被一把火點燃，空氣中的濃郁腐臭味迅速被焦臭味代替。
　　屍體上燃燒的火焰不是普通的火焰，它不會像正常火焰那樣照出物體的陰影，焰柱裡充滿了硝石和可厭的有毒的銅綠；儘管它猛烈地燃燒，可卻不會發出溫暖，能感到的只有附於其中的死亡和腐爛。
　　掛在架子上的屍體並沒有燃燒多久就被燒散從上面掉了下來，火焰落在了那些活人的頭上。
　　頭髮皮膚被火點燃的他們哀嚎的想要逃跑，但是現在島上到處都是人，他們無論可逃。
　　短暫的幾分鐘過後，有了新燃料的火焰越發壯大，很快它們就變成了一根根綠色的炎柱。
　　就在這時，一隻長著黑鱗觸手的怪物從浮空島嶼上緩緩落到了神降地的中心。
　　隨著那怪物懸浮在半空中，觸手上的一些鱗片逐漸脫落。血肉模糊的傷口微微張開，從裡面傳來某種讓人本能感到作嘔的語言。
　　Qomer Taytay，Qomer Taytay……
　　Ama hina kaychu……Yanapaykuway。
　　intiqa……pakakuchian？a
　　Munay Ma……qt'aiki。
　　Kachay……Cuerpo Rumi！
　　剛開始只有那怪物詠唱，但是隨著那些觸手向著四周舒展身姿，本應該念著弗坦禱告文的信徒們開始改變了，他們驚恐的眼神變得無神，嘴裡大聲附和著怪物地咒語。
　　島上有見識的人馬上感覺到這種聲音不對勁，這是舉行獻祭儀式！不管獻祭的神是誰，肯定不是他們的弗坦神。
　　他們紛紛轉身向著四周漆黑的海中跳去，哪怕淹死他們也不想把自己獻祭給其他神明。
　　可那種影響似乎會傳染一般，沒過多久，怪物口中那令人作嘔的咒語，迅速傳播到所以人的口中，所有人形如傀儡般呆在原地喊著。
　　隨著聲音越來越大，島嶼上的綠色炎柱逐漸開始攀升，炎柱跟炎柱之間相互開始連線，一朵極其摧殘的綠色鮮花在神降之地綻放。
　　下一秒，綠色的火焰瞬間揚起，把整座島統統籠罩其中，火焰燃燒他們的皮，燃燒他們的肉，燃燒他們的骨，但是卻唯獨帶不走他們的生命。
　　幾百萬的骷髏在綠色火焰中瘋狂的大跳著，用手不斷拍打著自己的肋骨演奏著音樂，與此同時他們還張開白森森的下顎骨仿佛在大笑又仿佛在嚎哭。
　　海裡有什麼東西上島了，但是他們看不見，只能從火焰中空開的黑色痕跡來判斷那是某種單足的存在。
　　“彌撒禮成~！”隨著尖銳的銀哨聲從浮空島上傳來，全島嶼的綠色火焰向半空中的黑鱗怪物一裹，如同活物般向著她的體內迅速地鑽去。
　　火焰劇烈的燃燒著觸手上的血肉，觸手上傷口發出撕心裂肺的慘叫聲，聲音越來越大，想著四周的黑暗不斷散播。
　　第二天，陽光明媚的希望島上，總督府的大廳內，查理斯獨自一人地坐在無光的辦公室內，雙手抱著腦袋緊緊地閉著眼睛。
　　紅木桌子的左側還放著一些照片，但是查理斯並沒有看，似乎是在為什麼事情做準備。
　　“嘎吱”門開了，臉上掛著笑容的安娜款款走了進來。“聽閃閃說你找我？還沒分開多久你就又想我了？”
　　查理斯依然閉眼坐在那裡，什麼反應都沒有。
　　“哎，幹什麼呢，我跟你說話呢。”安娜的手就向著查理斯的臉上摸去，就在即將觸碰到的時候了，又瞬間停了下來。
　　她看到查理斯睜開眼睛了，用那極其冷漠的眼神看著自己，那種好似看陌生人的眼神。
　　金屬義肢抓起旁邊的照片扔到安娜面前，安娜伸手撿起一張，發現裡面是被火焰包裹得神降之地。


第八百二十三章 爆發
　　“這是真的嗎，你在用東海域的人類獻祭換取力量了？單單昨天晚上就死了兩百萬人！！”
　　安娜露出一絲不滿。“查理斯你這有點過了吧，居然監視我？”
　　“回答我的問題！！”
　　安娜坦然得承認了，“是，沒錯，我是獻祭了，你不讓我獻祭希望島，難道別的人類也不讓我獻祭，別忘了，他們可都是弗坦信徒。”
　　查理斯不知不覺中站了起來，聲音不由地高了起來。“在地海被弗坦影響的人類永遠是少數，大部分都是被矇騙被強迫的普通人！你獻祭的大部分都是被弗坦教脅迫的！他們都是普普通通的活人！！”
　　“哎呀，你這人怎麼這麼虛偽，我怎麼不知道你查理斯什麼時候還在意別人了？你既然不肯幫忙，那我有自己的辦法。”
　　見房間內的氣氛有些緊張，查理斯深呼吸了幾口後，語氣逐漸變輕了許多，“你還是想成為神明？成為神明比一切都重要？”
　　“沒錯，在地海，力量就是一切，你不獻祭別人，別人就會來獻祭你。”
　　查理斯堅定的搖了搖頭。“你錯了，在地海成為神明並不意味著更安全，也許這意味著更危險，當我們真的從005那裡獲得神明的力量跟知識，很可能會比死還你難受，風險太大了。”
　　“我沒錯，錯的是你，事實上我已經摸到一部分門檻了。”
　　安娜反駁晚她輕輕托起手中的照片，那照片迅速褶皺起來。變成了一團不斷膨脹收縮的畸形怪物。
　　死物在安娜的手中變成活物了，這堪比創世神的能力居然被安娜擁有了。
　　“啪！”那畸形的東西被查理斯單手直接捏爆了，他咬著牙盯著面前的女人。
　　“安娜，停下來，算我求你了，你這樣下去真的會出事情的，想想第一代的基金會！”
　　“我不，其他事情好商量，但是唯獨這個不行，我不想成為別人可以隨意踐踏的螻蟻！”安娜的斬釘截鐵。
　　查理斯頹廢地坐了下來，“安娜，我本來不想跟你走到這一步的。”
　　“呵呵”安娜笑了笑，她雙手撐著桌子看著面前的男人。“怎麼？你這是要跟我動手嗎？不好意思，我現在的實力可比你強那麼一點點呢。”
　　“新界市跟希望島地下研究所無限停滯，你在希望島的總督職務我全部收回，你在希望島海軍指揮權收回。”
　　“東海域的事情由我親自接管，我不准你再獻祭一個人。”
　　“哎呀，我好害怕啊~可惜現在不是你說了算，島上關鍵部門我都插了釘子，你想改沒那麼容易。”安娜的臉上露出一絲得意。
　　查理斯抬手打了個響指，旁邊的窗簾拉開露出一個攝像頭，“你剛剛說的話，全島都直播出去了，而且我的人已經全部全島部門佔領了。”
　　緊接著從旁邊房間中慢慢走出三位沙子形成人影，那是南海域的代表胡裡奧，西海域的代表珍妮，探索者協會會長賈克斯。
　　“查理斯，我早就說過這種事情要提前解決好，你還不信，現在怎麼樣？”胡裡奧聲音低沉地說道。
　　三人看著安娜的目光充滿著警惕，有他們三人做見證，現在的安娜想要佔領希望島怕是沒那麼簡單。
　　“你居然在提防我？”安娜的聲音帶上一絲顫抖，難以置信地後退半步。
　　“安娜，我被人騙過很多次，我不想被別人騙了，而且我之前給過你很多次機會，但是你始終在那條道路上越走越遠，我也不想這樣的。”查理斯有些艱難地開口解釋著。
　　“從我在那座島嶼上見到你開始，你對於實力的渴望就永遠是那麼強大，我有時候在想，這種渴望是你本身的要強性格，還是你那具身體的本能。”
　　“你這個混蛋！！我這麼做到底是為了誰！！我是為了我自己嗎！”安娜的身體開始崩裂，巨大的觸手怪物撐破了整個房間。
　　查理斯迅速踢開腳下地毯，露出那已經準備好的人形銘文，遠處的碼頭炮座迅速轉向，把炮口向島中央的總督府瞄準。
　　眼看著一場惡戰就要展開的時候，閃閃瞬間出現在兩者之間。淚水緩緩地從她臉上滑落，她咬著下嘴唇看著面前的兩人。“你們到底在幹什麼……非要這樣嗎？”
　　幾乎到達頂點的焦灼氣氛瞬間凝固了，查理斯這是第一次看到自己女兒流淚。
　　安娜那腫脹燃著綠色火焰的身體逐漸回縮成那嬌小的身體內，眉頭緊鎖的查理斯走到閃閃旁邊，輕輕地抱了抱她，單手在她背上安慰的輕拍著。
　　安娜走過來用那冷冰冰的目光看著他。“呵呵呵……可以，說開了更好，既然你不想讓我待了，我就不待。”
　　“我們是怪物，我們沒人性，你繼續當你的人吧！閃閃我們走，真當我有多在乎你這島嶼嗎？”
　　說完安娜就轉身就準備離開，閃閃想要掙脫開，卻被查理斯緊緊摟住。
　　“怎麼？你跟他？這廢物什麼時候管過你！！之前甚至打算拿你交換利益！！”
　　被查理斯摟著的閃閃身體迅速一閃，來到了兩者之間，她表情艱難地左右看了看，最終來到安娜的旁邊。
　　“乖女兒，這才是我的乖女兒。”安娜說完，她伸進自己的腹部用力一扣，一隻蠕動得觸手被她扯了出來。
　　“高志明！看著這個！這我與你之間虛構出來的一切記憶！”安娜對著查理斯晃了晃，緊接著扔到腳步一腳踩爆，猩紅的鮮染紅了地毯。
　　“這麼多年，我真是發神經了，為什麼要跟一個瘋子扯這麼長時間，我憑什麼時刻要變成人遷就你呢？”
　　說完，安娜的身體再次整個裂開，腫脹畸形的身體重新出現在總督府內，帶著黑色鱗片觸手順著窗戶向外伸去，揮舞的觸手把整個總督府徹底摧毀。
　　緊接著把自己的真正的一面展示了出來的安娜看了旁邊的女兒一眼。“我們沒必要隱藏，我們就是怪物。”
　　閃閃的身體同樣裂開，它那如同一座浮空城堡的觸手同樣出現在所有人的面前。
　　安娜從觸手勾住自己的女兒，就這麼明晃晃地向著外面沖去。
　　希望島上的所有人都驚恐的看著空中的極其駭人的怪物。
　　此時的查理斯愣愣的看著遠處的怪物，直到她們進入漆黑的海面也沒有停下。
　　幾分鐘後，獨角鯨號的其他船員沖了進去，其中詹姆斯顯得尤為的激動。“船長！我們成功！！希望島的最大威脅消失了！”


第八百二十四章 收尾
　　聽到詹姆斯的話查理斯臉上沒有任何表情，他走到旁邊倒塌牆壁旁邊，默默的把牆壁推開後，把裡面的裝著各種器官的罐子一一撿了出來。
　　看到對方這情緒，船員們臉上的笑容漸漸消失，很顯然自己的船長跟他們想得並不是一回事。
　　繃帶把自己肩膀上的莉莉拿下來，放在地上緊接著用手指在她背上推了推。
　　“查理斯先生，你是不是捨不得那怪物姐姐？”耳朵垂下來的莉莉飛到查理斯面前低聲的問道。
　　查理斯搖了搖頭，他看著手中正在破裂的罐子扭頭對著自己的船醫說道：“琳達，給我再找一些罐子跟防腐液過來，這東西破了。”
　　琳達點了點頭，緊接著在自己丈夫奧德里克耳邊輕聲說了幾句後就準備轉身離開，但就在她的身體穿過歪倒牆壁一半時，扭過頭來看向查理斯。
　　“船長，你需要明白，你跟她的情感都是假的，都是虛構出來的，而且你剛剛也看到了，她把自己記憶中關於你的記憶全部刪除了，對於現在的她來說，您只是一個食物罷了。”
　　“她在島上做的那些事情，我不說你也知道，其實她一直在利用你對她的情感來提升自己的力量。”
　　琳達說完，查理斯馬上反駁。“不，你錯了，她沒有刪除自己的記憶，如果她真的刪除了，那我腦海中關於她的一切同樣也會消失才對，她剛剛只是做做樣子罷了。”
　　船員們相互對望了幾眼後，西裝革履大腹便便的詹姆斯上前來。
　　“船長，我知道您現在心裡很難受，但是您應該振作起來啊，雖然島上最大的危險已經消除了，可是難保島上還有她的一些人。”
　　“而且現在希望島海軍現在可在東海域沒有回來呢！我們必須想辦法把他們接回來。”
　　查理斯歎了一口氣，扭頭看向他們，“這些事情，你跟繃帶商量著辦吧，說實話，這些事情，我也不擅長。”說完查理斯抱著那些破裂的罐子離開了。
　　空中的莉莉左右看了看迅速跟了過去。
　　希望島總督府的殘垣斷壁之中，一行人呆在原地，氣氛呈現古怪的平靜，這可能跟他們想得有點不一樣。
　　“咳咳~”胡裡奧的輕咳聲打破了這場平靜，“這是你們希望島的私事，我們這些外島人不想參合，既然那怪物走了，那關於東海域的分配問題也需要改改了吧？你們總督不管事，那麼誰跟我們交涉？”
　　“船長……不在……大副接替……管理……”繃帶從人群中走了出來。
　　安娜走了，並且還是變成那巨大恐怖的猙獰怪物身體走的，她不單單離開這麼簡單，還是在所有島民面前呼嘯而過，甚至有一些意志薄弱的人受到她的影響變得有點瘋癲起來，島民的心理疾病一下暴增。
　　當天下午，希望島當天的報紙上各種猜測不斷冒出，島上人心惶惶，甚至有些人預言新的末日即將再次出現。
　　但是很快總督的一道法令下達，所有報紙上關於這件事情的新聞全部下架，緊接著同一時間發佈了總督府的官方解釋。
　　有一些海裡的怪物偷襲了尊貴的總督大人，但是英勇的查理斯總督憑藉著強大實力，驅趕掉了這些恐怖的怪物。
　　對於這些消息，很多人是不信的，島上有不少人從某些管道知道了安娜的真正身份。
　　但是他們信不信無所謂，既然現在總督府已經定性，只要想在希望島生活下去，那麼所有人都知趣的閉上了嘴。
　　希望島監獄內，帶著深深黑眼圈的希望島行政部長萊奧納多眼睛直直的看著眼前的詹姆斯，“我主人在哪？你們把她怎麼了？”
　　詹姆斯惋惜地看著面前的同事，“夥計醒一醒！你的記憶被修改了，她不是你的主人。”
　　“不可能！你們休想騙我！別以為把我抓了就能怎麼樣，我是絕對不會背叛她的！”萊奧納多舉起被鎖鏈纏住的雙手，激動的砸著面前的囚桌。
　　“你忘了嗎？你是一個騙子，一個企圖竊取希望島的騙子，你連船長都不忠誠，憑什麼覺得自己會無條件的效忠安娜？這是收集來的證據，你好好看看吧。”一些照片跟文檔被扔到他的面前。
　　“這不可能！這都是假的！你根本就是在騙我！！”看到證據的萊奧納多越發得激動，詹姆斯遺憾的轉身離開。
　　安娜的記憶修改遠比他想像得還要強，當初在島上的時候，只要讓被影響的人察覺到矛盾點就可以恢復過來，可是現在哪怕證據被擺在他面前，他依然是這樣子。
　　像萊奧納多這樣的存在不止一人，全希望島有很多，這些都是受到安娜影響的存在，看著那些在牢籠裡面嘶吼的人，詹姆斯有些慶倖，低聲的自言自語道：“還好把安娜趕走了，要不然後果不堪設想。”
　　就在這時，琳達透過旁邊的牆壁走了出來。“不是趕走的，是她自己離開的，她現在的實力遠比我們想像的還要強大，如果安娜真的徹底跟船長決裂，根本不可能像這樣和平的收場。”
　　詹姆斯從口袋裡掏出一根香煙叼在嘴上，“也許吧，可不管如何，她的能力太可怕了，她要是呆在島上，我們連睡覺都不安穩。”
　　說到這，詹姆斯忽然想到了什麼，扭頭看向旁邊的琳達，“船醫，你來監獄做什麼？”
　　“做實驗，我看看能不能切割掉一部分記憶，來讓他們恢復正常。”
　　“效果如何？”
　　“有效果，安娜的修改的記憶恢復了，但是患者會出現肢體癱瘓，性格暴怒的副作用，我需要更多的實驗物件進行對照實驗。”
　　“你這樣到底是救人還是害人，先等等吧，我向何方島打電話了，剛特家族的法師同樣擅長修改記憶，我讓他們過來看看，能不能有什麼辦法。”
　　“嗯，可以，船長現在在哪？去頂棚上面躺著了嗎？”
　　“沒在，他現在呆在獨角鯨號的船長室內，先別去找他，讓他靜靜，那麼多的艱難險阻都過來了，我相信他這次的困境也能走出來的。”
　　事情就這麼就結束了，整島嶼開始肅清，希望島徹底回歸查理斯的管控，而離去的安娜跟閃閃誰也不知道去了哪裡，他們唯一知道的是，停靠在神降之地上方的浮空島同時間消失了。
　　在總督府的輿論控制下，島民們很快把這件事情忘記掉了，討論話題變成了最近電視機上多出了另外一個頻道，就仿佛安娜的離開只是一件微不足道的事情。


第八百二十五章 訪問
　　一輛倒掛在岩層上的火車飛速的向著希望島駛去，其中第二節車廂的車窗是開著的，咸濕的海風把瑪格麗特遮著半張臉的頭髮吹起，露出那猙獰的狹長刀疤。
　　她的旁邊坐在的是她的女僕吉娜，她扭頭看著自己的小姐。“總督，我實在不明白，伊查島的法師，您為什麼要親自去送？”
　　瑪格麗特看著窗戶外面的黑暗似乎沒有聽進入，一直等到女僕問第三遍的時候這才反應過來，“做好你自己的事情，有些事情別問那麼多。”
　　吉娜臉上露出一絲疑惑，她總感覺今天的總督大人跟過去的總督大人有點不一樣，甚至連臉上的傷疤都顯得柔和一些。
　　瑪格麗特繼續扭頭看著外面的黑暗，但是這黑暗並沒有看多久，外面的世界漸漸變亮了。
　　剛開始只是海平面的一點昏暗紅色，漸漸變成了淡黃色，亮黃色，最終變成了那一條條射在希望島頂棚上的陽光。
　　整個菱形島嶼的色調是綠色的，其中包括那些種植的作物，也包括頂棚上大片亮綠色草地，在強烈的陽光的照射下，仿佛綠葉也在發光，希望島如同一塊黑暗之中翡翠寶石。
　　一張張臉湊到車窗外面，癡迷的看著眼前的地海奇跡。不少人從別人的嘴裡知道的希望島。
　　但是當希望島真的出現在他們面前時，他們才知道，別人嘴中的形容希望島的詞彙有多麼的匱乏跟簡陋。
　　“雖然島沒有何方大，但是這裡可真亮啊，看到這麼亮的地方心情都感覺會好很多，而且溫度也比其他地方高一些。要是何方也能這樣就好了。”吉娜語氣中帶著羡慕地說道。
　　就在她繼續盯著希望島看的時候，瑪格麗特忽然伸手把窗戶關上把黑布拉下來。
　　“總督大人，您這是？”
　　“陽光好看可是別忘了它同樣致命，因為太激動而被陽光殺死的傻子可從來都沒少過。”
　　火車上的窗戶被迅速拉上，如同一條黑色巨蛇向著希望島中心的電梯塔極速駛去。
　　伴隨著鎖鏈與滑輪的摩擦聲不斷響起，瑪格麗特一行人乘坐的金屬電梯從電梯塔頂部飛速下落。
　　當電梯門打開，西裝革履的繃帶帶著一幫人早已經在等待了。“歡迎……來到……希望島……我們的盟友……”
　　瑪格麗特環視了一圈後眉頭微微一皺，“難道何方總督訪問，連希望島的總督出面的價值都沒有嗎？”
　　“出……了一些……事情……船長……不太方便……”
　　瑪格麗特冷哼了一聲，她微微一側身，一位鬍子發白帶著兜帽的老人走上前來，“你們需要的伊查島的法師。”
　　剛特家族族長用那渾濁的眼眸看著面前纏滿繃帶的男人，“被修改記憶的人在哪？我先去看看再說，先說好，我只能試試，能不能成功我也無法確定。”
　　“這邊請。”希望島的監獄長上前，對他行了一個軍禮後，帶著他向著旁邊的汽車走去。
　　而在另外一邊，繃帶掏出幾張紙來遞給瑪格麗特，“這是辨別記憶……修改……的辦法……你看看……你得島上……有沒有……”
　　瑪格麗特有些複雜看著，女僕吉娜上前伸出雙手，收下那幾張紙。“所以說那是真的？安娜真的離開了？”
　　繃帶看了她一眼後，轉身向著自己的汽車走去，“船長……在船上……”
　　瑪格麗特獨自一人在希望島的街道上走著，看著面前跟何方截然不同的街道跟風景，相比大部分都是兩三層樓的何方，希望島的樓房都高很多，甚至其中不乏有頂到上方頂棚的超高建築。
　　因為樓房的原因，島上顯得有些擁擠，但是島民們看起來一點都不在意。
　　相比其他島嶼上的人，在希望島上的島民們皮膚明顯要暗一些，不知道是不是錯覺，瑪格麗特覺得跟她的島上比，希望島的島民更加的開心。
　　女僕嘴中因為明亮而心情變好，瑪格麗特更覺得是因為整個島嶼沒有遭受過死光的洗禮。
　　如果整座島嶼上的人口像何方一樣死了80~90%，恐怕再怎麼明亮也高興不起來。
　　路過一家餐廳時，瑪格麗特看到玻璃窗後面，那些盯著電視看得食客。
　　看著那些裡面有人跳舞的小箱子，瑪格麗特不得不感歎希望島的科技強大，恐怕連當初的英倫島都無法匹敵。
　　順著第二街道，瑪格麗特一邊觀察著四周的風景一邊向著碼頭走去，她走得很慢，一直走了三小時後，她終於來到了獨角鯨號面前。
　　希望島總督的船被獨自停靠在海軍營地的私人碼頭裡面，外面沒有人站崗，就這麼讓這艘船孤零零的停靠在這裡。
　　“碰~！”瑪格麗特單腳一踏，踩著旁邊的護欄直接跳上了甲板。
　　獨角鯨號的佈局她知道，當初被綁票的時候，她曾經在這艘船上生活過一段時間，很快她就來到了那熟悉的船長室面前。
　　瑪格麗特伸手想要去敲門但又停了下來，她的神情顯得有些猶豫。
　　“嘎吱~”船長室艙門忽然自己打開了，裡面一片黑暗並沒有開燈。
　　“有事？”查理斯那充滿疲憊的聲音從裡傳了出來。
　　瑪格麗特咬了咬下唇，直接沖進，摸索到油燈位置直接點燃了，搖擺的燭光照亮了整個房間，同樣也照亮了躺在床上灌酒的查理斯。
　　他下巴鬍子拉擦，眼中佈滿血絲，旁邊的畫板上跟地上淩亂的堆放著一些新畫。
　　“抱歉，我能在黑暗之中看到東西，我總以為別人也能看到。”
　　瑪格麗特走上前去，蹲在地上把那些畫迅速整理，畫布上面的內容千奇百怪什麼都有，但是大半部分都是安娜的畫像。
　　“一個女人的離開能讓你如此的頹廢？這可不像我認識的希望島總督查理斯。”瑪格麗特把那厚厚的畫紙擺到桌子上。
　　查理斯嘴角上揚無聲的笑了笑。“我不想跟別人討論我的家事，你這次來有什麼事情？島上的事情去找繃帶吧。”
　　瑪格麗特眼中露出一絲猶豫，但是一咬牙又馬上堅定下來，她走到查理斯面前，站直了身體。
　　“安娜走了，這代表著你再次是一個人，這一次我不會再逃避，也不會再等待！”


第八百二十六章 瑪格麗特
　　“什麼？”聽到耳邊的話，查理斯差點以為自己聽錯了，把剛放到嘴邊的酒瓶放了下來。
　　既然已經把心中的話都說出來了，瑪格麗特也不再猶豫什麼，她上前一步，雙眸直盯著查理斯的眼睛。“查理斯，我的情感你應該明白。我愛你，我想讓你成為我的丈夫。”
　　聽到這話，查理斯沒由來的低笑了一聲，“這一次還真直接啊。”
　　“有些機會非常的珍貴，必須盡可能的抓住時機。”瑪格麗特眼中沒有了曾經少女的羞澀，只有對於目標的渴望。
　　她靠了過來兩隻肩膀伸出，就要向查理斯身上抱去，可就在那白皙乾淨的手指即將觸碰到對方身體時，瑪格麗特感覺到四周有什麼看不見的東西束縛住自己身體。
　　“還是算了吧，以前可以但是現在不行。”查理斯用那些透明的觸手把瑪格麗特纏住，推回到船艙門口。
　　瑪格麗特露出強烈的不甘心，“為什麼？是因為我臉上的傷疤嗎？”她用手撩起頭髮，把那道猙獰的刀疤露了出來。
　　查理斯微微的搖了搖頭。“不是，你看過安娜的真正樣貌，我連她都不嫌棄，我會在乎這個嗎？我不是一個很在乎外在的人。”
　　“那是因為什麼？”
　　“咕咚咕咚~”隨著查理斯那喉結上下滑動，他手中的酒瓶就頓時下去半瓶。
　　瑪格麗特反手向腿上的槍套一掏，那酒瓶瞬間碎裂，酒水跟碎玻璃撒了查理斯滿臉。“告訴我一個合理的理由，否則你別想擺脫我！我不再是當初那位小女孩了。”
　　查理斯用手一抹臉上酒水，緩緩的歎了一口氣，“因為接下來我會很忙，沒時間浪費在這種事情上。”
　　瑪格麗特握緊拳頭，語氣中帶著情緒的對著船艙內喊著。“你到底在忙什麼？空中的死光消失了，弗坦教也快要被剿滅了，你口中的基金會也被你清理乾淨了，現在整個北海域現在都是你的地盤！你到底在忙什麼！！”
　　面對瑪格麗特的詢問，查理斯沒有回答，他的目光直直的看著對面桌子上，那些被防腐液體浸泡的器官。
　　瑪格麗特的頭慢慢垂了下來，一滴淚珠從髮絲間落下，擊打在有些發黴的地板上，她的聲音帶上了一絲顫抖歐。
　　“我不需要你在我身上花費太多精力，我只是想呆在你旁邊而已，查理斯，我……我真很想你。”
　　查理斯緩緩的在床上躺下，轉過身去把後腦勺對著面前的女人，聲音帶著一絲疲憊地說道：“回去吧，安心當你的總督，專心輔佐瑪格迪許家族的血脈，我接下來的事情跟你什麼關係都沒有，你沒有必要參合進來。”
　　話音剛落。瑪格麗特牙齦死死的咬住，她猛地抬起頭來露出那發紅的眼睛。“這次我不會放棄的！！絕對！”
　　說完她迅速轉身，大步向著甲板方向走去，隨著她的離開，油燈也再次熄滅了，查理斯再次陷入一片黑暗之中。
　　但是沒過多久，這片黑暗被莉莉身上金光閃閃的毛髮給驅散了，小老鼠小心翼翼的飛了進去了。
　　莉莉看到了自己的船長，此時的他正在蜷縮在床上用手抱著腦袋，不知道為什麼莉莉一看這場景頓時心中感到一疼，立即把心中想問的八卦問題拋之腦後。
　　“查理斯先生，你沒事吧？是不是心情不好，不如我們出去玩吧？聽說島南的新開的遊樂場裡有大人坐的過山車呢。”莉莉趴在查理斯的腦袋上，抓住耳沿對著耳洞裡輕輕地說道。
　　“沒事，你出去吧，讓我一個人待會，我需要想通一些事情。”查理斯的姿態沒有半點改變。
　　“你是捨不得怪物姐姐嗎？那我們想辦法把她找回來吧，我會幫忙的，只要查理斯先生能開心。”
　　“不用找，她絕對不能回到希望島，對於力量的渴望已經讓她太執著了，她如果回來一定會傷害到島上的其他人。”
　　“那……”沒等莉莉那完，就被查理斯直接打斷了，“莉莉乖，去別的地方玩吧，我想一個人靜靜。”
　　莉莉的耳朵頓時垂了下來，她用那毛茸茸的臉頰在查理斯的臉上輕輕貼一貼後，緊接著飛了出去。
　　莉莉剛走，查理斯從床上坐了起來，他走到畫板旁邊，拿起畫筆不斷的畫起來。
　　畫筆在畫紙上不斷的塗抹，曾經的家人，曾經的同學，曾經的朋友出現在上面，一抹一劃間，一座座教學樓豎起，曾經的學校也出現在上面。
　　各種熟人各種場景不斷的出現在畫板上，有些頹廢的查理斯眼中再次散發出神采。
　　就在染料都被徹底畫完的那一刻，淩亂的畫板上的內容是一位元背影，一位背著單肩包向著客輪上蹦去的背影。
　　那是一位少年，他的神采飛揚的臉上充滿了對於未來幾天旅行的憧憬。
　　“多好啊，真想再次回到這個時候。”查理斯伸手在那未幹的畫紙上輕撫著，對於自己作品被逐漸抹花也一點都不在意。
　　“所以你選擇逃避？你的願望是拋棄地海的一切獨自一人回到地表？這還只一個願望，另外兩個願望是什麼？”
　　查理斯迅速抬頭就看到了另外的站在門口的005，他的冷漠的眼神迅速回歸，“別急，我還沒找到最後一樣東西。”
　　“我不急，我先拿走我的東西，剩下一個你慢慢找。”005懷中的黑貓跳上旁邊放器官的桌子，貓爪觸碰下，一罐罐標本搖晃的向著地上落去。
　　眼看著那些罐子就要落到地上的時候，卻忽然角度一轉，送到了查理斯的面前。
　　那是查理斯用觸手纏繞過來的，“既然不急，那就等找到最後一樣後到時候一起給你吧。”
　　005默默的看他幾秒後，身體就開始虛化。“可以，我這個人其實很隨和的，尤其是對喜愛的物種。”
　　眼看著005就要再次消失，查理斯腦海中迅速思索過後，忽然上前一步，“請稍等，關於願望，我有一個疑問。”
　　005的虛化的身體重新凝固，“什麼？”
　　“你說現在的地表是沒有任何變化，那能不能讓我先確認一下，我想看看現在的地表到底是怎麼樣的。”


第八百二十六章 傀儡
　　查理斯的話剛說完，他瞬間感到四周的場景飛速變化，等他回過神來之時，發現四周極度的明亮，這讓剛從黑暗中出來的查理斯感到非常不適應。
　　明亮？！查理斯幾乎是下意識的猛地一抬頭，一顆耀眼的太陽明晃晃的掛在天空中，那是太陽，這裡是地表！真正的地表！！
　　等極度興奮地查理斯稍稍穩住自己的情緒，他這才發現自己進入了一隻鳥的身體，準確的說是一隻白毛海鷗，現在他正在站在帆船的桅杆上。
　　海水的旁邊就是一大片沙灘，身穿著泳衣的或黑色或白色的身體趴在上面曬著太陽，看著那些他們跟自己不一樣的人種，很明顯這裡不是中國。
　　查理斯有些笨拙的扇動起寬大翅膀，身體的本能還在，他很快就飛到了半空中，向著陸地方向滑翔而去。
　　帶著交通符號的馬路，馬車上來往的汽車，以及帶著耳機的滑板少年，任何地表東西的出現都讓查理斯稍稍平復的心情再次激動起來。
　　地表的一切都是非常祥和，地上沒有異常的生物，天上又沒有別的奇怪天體，這足以證明地表沒有任何意外發生。
　　這明顯是一座海濱城市，雖然他們的文字看不清楚，但通過那些掛在牆上的各國國旗，可以判斷出這裡就是他曾經的地表，而不是別的什麼古怪的平行世界。
　　尤其是他看到有個人衣領背後掛著MADE IN CHINA的標誌。
　　查理斯盡情的在空中遨遊，享受著自由的風吹過自己臉頰的感覺，在這一刻，自己在地海遭遇的一切仿佛跟做夢一樣。
　　就在查理斯向著一位男人的手機滑翔過去的時候，四周的場景迅速回歸，他再次回到他有些陰冷的船長室內，而此時005早已經離開了。
　　躺在地上的查理斯愣了幾秒，臉上忽然洋溢出喜悅的笑容，雖然他回到地表的時間估計還沒有一分鐘，但是那種感覺真好，那種回家的感覺。
　　查理斯那早已經忘卻的心再次被勾了出來，現在的他極度渴望回家，他想回到那個沒有危險沒有絕望的文明世界。那個跟地海比無疑是天堂的世界。
　　可就在他剛站起來，查理斯看到了旁邊鏡子裡面的自己，頭上的黑髮是微微蠕動的觸手，左眼是黑色虹膜的蜘蛛眼球，滿臉的傷疤以及那不知何時從脖子處爬到臉上來的黑色觸手紋身。
　　跟畫板上的少年，現在的他無疑是怪物，查理斯心中露出一絲猶豫，但是又馬上堅定下來，他拿出航海日記，打開願望那頁，把上面的一個願望劃掉，重新寫上新的。
　　人山人海的碼頭上，妮妮跟著自己的同伴站在屋頂上，向著碼頭方向眺望著，相比之前的她，現在的妮妮個頭竄了一截。
　　“還有多久啊？怎麼還沒回來嗎？站的好累。”妮妮用手背擦了擦臉上汗水，她快在這裡站一上午了。
　　“我聽爸爸說，電視上通知是這樣的，希望島海軍就是今天上午過來。”小胖子斬釘截鐵地說道。
　　就在妮妮還要再問什麼的時候，一艘艘戰艦緩緩從黑暗的海平面中開了過來，碼頭上的人潮中頓時湧出激烈的歡呼聲。
　　經過了大半年的出征，他們的家人終於回來了。
　　“閃閃神保佑！！我的丈夫終於可以回家了！！”旁邊的一位婦女激動的跪在地上。
　　聽到這話，妮妮臉上露出了一絲沒落。這半年來閃閃一次都沒有找過她，好像忽然之間就不見了一樣。
　　“閃閃應該是有什麼重要的事情，等她忙完了她肯定還會過來找我的，我們之前拉過勾的，我們是一輩子的好朋友。”妮妮在心中安慰著自己。
　　隨著艦隊靠岸，特意換了一身新衣服的希望島海軍們邁著激動的步伐沖進了人群。尋找迎接自己的家人。
　　就在這個時候，站在汽車頂部的萊奧納多清了清嗓子，開始對著連接喇叭的麥開始念起了起來。
　　“廣大島民們，經過6月25天的遠征，邪惡的弗坦邪教終於被我們的英勇的戰士們擊敗了，為我們的英雄們歡呼吧！！”
　　此時站在一棟樓房頂樓的詹姆斯看著已經回復正常的萊奧納多滿意的點了點頭。“這傢伙還是這麼虛偽，他總算是好了。”
　　“別高興的太早，我跟琳達女士研究出來的合劑只能壓抑住對方的記憶，合劑一天都不能停，他一定要按時吃。”在詹姆斯旁邊的老法師開口提醒到。
　　聽到這話，詹姆斯的臉上露出一絲遺憾，“就沒有徹底解決的辦法嗎？”
　　“當然有，只要把修改他記憶的怪物殺了，那些虛假的記憶就會瞬間消失，可是恐怕連你的總督大人做不到。”
　　腦海中浮現出安娜的面孔，詹姆斯表情凝重的點了點頭。
　　“確實非常困難，不過這樣也行，你儘快把合劑配方分享出來，我會跟工程部商量，儘快開出一家新的藥廠，專門生產這些合劑。”
　　就在剛特族長剛要說些什麼的時候，他表示瞬間變得陰沉起來，目光死死的盯著碼頭的海岸，本應該平靜的海面不斷翻滾著氣泡，仿佛水下有什麼東西。
　　這一幕不但他看到了，埋伏在碼頭暗處的三處成員同樣看到了，“嗶嗶~嗶！”伴隨著刺耳的口哨聲響起，血紅的粉末煙花在空中炸開。
　　碼頭上人山人海的島民再也顧不上湊熱鬧了，驚恐的開始後撤，作為希望島的人都知道紅色的煙花代表著什麼。
　　好在人群中有不少治安官，在他們的圍護下，總算是沒有發生踩踏事件。
　　就在碼頭上的人快要撤走大半的時候，一個踉踉蹌蹌的東西從氣泡中走上來了。
　　剛開始詹姆斯還以為那是一個人，但是他很快就發現那並不是人，那是一具被海泥裹住大半個身體的金屬傀儡。
　　一般傀儡戲的傀儡大半都只有巴掌大小，但是這一具傀儡卻有著四米的高度，他身體跟四肢都被淤泥跟鐵袌郅\，腦袋還只有半個，看起來十分的怪異。
　　“目標90碼！炮擊準備！！”碼頭高塔上，幾門腦袋大小的炮口迅速轉向，指向了這怪異的東西。
　　就在炮手開始測風速的時候，那怪異的傀儡微微搖晃著身體，居然開始說話了。
　　那聲音如同兩塊生蛌瘍K皮相互摩擦，聽到耳中十分的不舒服。“你們……的·主·人，尋找……偉大·的，我們知道祂哪，我們交易。”


第八百二十七章 交易
　　“碰！”汽車門重重的關上了，查理斯在詹姆斯的陪同下，大步向著碼頭走去。
　　“那東西不知道是什麼，不過看起來不像人類的產物，它指明要找您，似乎想跟您做一件交易。”詹姆斯表情嚴肅對自己的船長解釋到。
　　“我不知道它是如何知道您的需求，但是經過勉強的溝通，他知道您當前正在尋找某位神明。”
　　聽到這個關鍵消息，查理斯的眼睛微微一眯，腳下的步伐更加快了許多，此時的碼頭上已經被清場了，只剩下沙灘上被各種長槍斷炮指著的鋼鐵傀儡。
　　“你要跟我做交易？”查理斯對著那傀儡的半個腦袋問道。
　　“是我們……我們知道·你·尋找”
　　隨著傀儡開始動彈，他身上乾枯的海泥紛紛跌落在沙子上，傀儡的話非常的不連貫，但是勉強能知道要表達的含義。
　　“知道我的尋找？我要找的那位神明的名字叫什麼？”
　　“普·諾斯。”
　　聽到這話，查理斯心中一凝，自己尋找的那位神明確實叫這個名字。“詹姆斯，帶其他人都離遠點，我跟這東西好好聊聊。”
　　嘩啦啦的步伐聲迅速遠去，沒過一會海灘上只剩下查理斯跟那巨大的金屬傀儡。
　　人雖然離開了，但是戰艦上跟炮臺上的炮口卻沒有挪動，以防那東西對總督大人圖謀不軌。
　　“普諾斯現在在哪？”查理斯直截了當的問道。
　　查理斯現在不在乎跟自己交易的是什麼東西，地海的詭異的存在太多了，他記不過來，他現在只想儘快完成005的約定。
　　“交易·籌碼·要求”傀儡口中說出了冷冰冰的三個地海單詞。
　　雖然對方地海語不怎麼通順，但是查理斯還是明白他要說些什麼。“公平的交易，你們需要什麼？”
　　“活島，無攻擊活島。”
　　島嶼？查理斯的臉上露一絲猶豫，這代價可有點大，他手中的活島總共就那幾座，現在拿來交易實在有點太虧。
　　不過很快，他就決定答應對方的要求，跟自己在地海遺失的最後一件東西相比，這根本不算什麼。
　　“行啊，我答應了，現在告訴我，那位普諾斯在哪了吧？”
　　生蛌漕倩曋L微晃了晃後說出了一個詞，“海裡。”
　　聽到這一資訊，查理斯終於知道自己動用了全地海人類的力量尋找了好幾個月，為什麼沒有半點消息，原來那東西縮到海裡去了。
　　“大副！拿張海圖過來！！”查理斯對著遠處等待的詹姆斯大聲地喊道。
　　很快一張非常精細的地海海圖鋪在那傀儡的面前，“祂在哪？標出他祂現在的位置。”
　　傀儡搖晃著身體來到海圖面前，伸出生蛌漱漇指了上去，可它所指的位置並不是海圖上的任何一個區域。
　　那帶著鐵蛌澈頭直接在地圖旁邊的沙地上直接戳了一個洞。
　　“未探索區域？”查理斯的眉頭微微皺起。
　　因為死亡太多的原因，現在的地海人類相比之前生活的非常的滋潤，連探索者協會都沒有再發佈探索任務。
　　可這並不意味著地海只有人類探索的這麼大的面積，地海的邊界到底在哪裡，或者說到底有沒有邊界，誰也不知道。
　　人類的海洋的外面就是仿佛無盡的未探索區域，那裡沒有一個人去過。
　　目測了手指坑與希望島的距離，查理斯發現還真有夠遠的，開船去的話最短也要兩個月。
　　這還是沒有把未探索區域中，可能存在的危險包括其中。
　　如果中間遭遇什麼意外那要再浪費一些時間。
　　查理斯心中思索了一會後，再次抬起頭來看向面前的金屬傀儡，用手指著沙地上的坑洞問道：“你們生活在那裡？”
　　傀儡微微搖晃著腦袋，“交易報酬。”
　　“沒問題，大副，去問問胡裡奧，東海域剛被清理出來，他手中的活島肯定還有一些，以我名義買一座過來。”
　　一座活島雖然寶貴，但是希望島財大氣粗還是買的起的，而且島跟島之間的品質又各不相同，無資源無特產的島嶼以現在的行情完全沒有問題。
　　查理斯說完抬頭看著面前傀儡的機械腦袋，“在島上等等吧，等島嶼購買到後，你就可以派人接收，無論是居住還是其他都隨便你們。”
　　答應的這麼爽快，查理斯當然有自己的考慮，不管這東西是什麼，只要他們上了那座島，那麼如果這是一個陷阱，他們想借此機會偷襲自己的話，恐怕就要好好掂量掂量。
　　“好，很快，交易我·一起，抵達。然後·報酬”
　　巨大的金屬傀儡說完，它抬起腳來，開始向著深海中倒著走去。
　　看著那被海浪淹沒的腦袋，飛到查理斯肩膀上的莉莉歪著腦袋問道：“查理斯先生，它的意思是不是說，跟我們一起去那個地方？它就是船上的領航員嗎？”
　　查理斯微微的點了點頭，他用手在莉莉的腦袋上輕輕摸了摸後，大步向著旁邊的碼頭方向走去，“不是我們，是我，你在島上好好的待著。總算是有頭緒了，只要最後一樣東西找到。一切就可以結束了。”
　　“查理斯先生，您在說什麼？”
　　“沒什麼，你安心的等待吧，到那時候，所有人的願望都可以實現。”
　　……
　　詹姆斯緩緩的睜開了眼睛，他掀開被子開始把身上的睡衣脫下來，開始換上自己身上出勤的衣服。
　　就在他用那一個扣子一個扣子把肚子上的肥肉勒住的時候，臥室的門被悄然打開了，一雙眼睛從外面偷偷看了進來。
　　雖然曾經的探索者詹姆斯從探索船下來已經很久了，但是他不至於連開門聲都察覺不出來。
　　“我的小甜心有事情要找爸爸嗎？”詹姆斯緩緩的轉過身來，看向外面的女兒。
　　一位看起來只有七八歲的可愛小女孩跳著跑了進來，踩著紅色小皮鞋的雙腳用力一蹦，張開雙手直接撲到詹姆斯的我肚子上。“爸爸~”
　　“哎~”詹姆斯的眼中充滿了愛意，他雙手從女兒腋下穿過，緊接著把她舉到半空中，開始轉起圈來，精緻溫馨的臥室中頓時充滿了小女孩的喜悅笑聲。
　　來回轉了幾圈後，詹姆斯把她抱在懷裡，在她臉上親了一口。“走吧，去吃早餐了，上課別遲到了。”


第八百二十八章 交談
　　詹姆斯剛要走，卻發現自己的女兒在用小手拉著自己的衣領，“爸爸，我能求您一件事情嗎？”
　　“什麼事情？說吧，只要是我的小星星想要的，我都可以答應！”
　　“你能給我兩枚硬幣嗎？如果太多，一枚也可以。”
　　詹姆斯顯得非常的詫異，自己的女兒怎麼突然會要錢？作為他的女兒，可是從來什麼都不缺的。
　　“我想拿硬幣，去學校門口買吃的，那些東西聞起來好香。”
　　“乖女兒，那些東西很髒，會吃壞肚子的。”詹姆斯臉上露出為難。
　　小女孩頓時可憐兮兮的哀求到，“可是為什麼艾瑪她們可以吃，她們也沒有吃壞肚子啊。”
　　看著女兒這幅表情，詹姆斯的心都要化了，“好好好，等會你坐我的車，你想吃什麼，我幫你買。”
　　抱著對著自己的臉頰猛親的女兒，詹姆斯一臉幸福的走到客廳，此時的早餐已經做好了。
　　把女兒放在一旁的凳子上，他剛拿起刀叉看到盤子裡面的東西頓時僵住了，“這是什麼？”
　　“香蕉樹的白芯與花，還有沒成熟的芒果，你現在身體太胖了，需要減掉一部分，吃這些最合適的。”
　　“不讓我吃肉喝酒也就罷了，可這種東西怎麼吃啊，最起碼要成熟了才行啊。”詹姆斯臉上露出一絲無奈。
　　“不行，琳達女士說了，成熟後的水果中含有太多的糖分，吃那些東西同樣會胖，你吃這個最合適。”
　　在希望島警長的家中，從來不是男人說了算，詹姆斯無奈的用叉子插起一根白色的香蕉芯，用鏟刀切成塊狀後塞進自己的嘴裡。
　　嘴巴一張一合，詹姆斯感覺自己正在嚼著一根爽脆口感的蠟燭。除了水多點以外，真的一點味道都沒有。
　　用力把嘴巴裡有些剌嗓子的東西強行咽下，詹姆斯有種回到老鼠號上啃黑麵包的錯覺。
　　“你跟琳達很熟嗎？我怎麼不知道你們現在是朋友？”
　　詹姆斯又切下一片香蕉花塞進自己的嘴裡，五官頓時皺成一團。
　　詹姆斯的妻子莫西卡搖了搖頭，“我跟她不是朋友，只是前些天，她提醒我，你的身體因為久坐不動，身體狀況很差，需要減肥運動。”
　　莫西卡想了想後接住說道：“本來昨天，我是想送點小禮物感謝她的，但是我在她家門口的時候，聞到的一股濃郁的血腥味，我就沒進去。”
　　囫圇把盤子裡面的東西塞進嘴裡，詹姆斯端起旁邊的一杯水仰頭灌下去。“既然不是朋友，那就別去找她了，我會轉達你的謝意的。”
　　莫西卡聽到這話松了一口氣，“那就好，說真的，琳達給我的感覺就像一把刀，站在她身邊我很不自在。”
　　“怎麼會有這種感覺？琳達明明很正常。”詹姆斯伸手在旁邊女兒的腦袋上輕輕摸了摸。
　　“很正常嗎？我感覺從那你那艘船上下來的人都有點怪怪的。”
　　詹姆斯微微有些皺眉，“那些可是跟我生死相依的同伴，別忘了當初我們遇難的時候，是誰幫助了我們。”
　　“我知道，我不是反感，我只是有些擔憂，雖然明面上別人不敢說，但是在別人交談間，對於他們有很多閒言碎語，我甚至聽到有傳言說，之前從空中飛過的巨大怪物就是消失不見的總督夫人！”
　　“讓他們說去吧，有島上的老鼠監視，船長肯定是知道這些消息的，既然他現在什麼都不做，那當然是不在乎。”
　　莫西卡帶著猶豫的看著面前的丈夫，“詹姆斯，總督大人又要出發了嗎？？”
　　“嗯，明天就出發，我看到他之前把獨角鯨號的船錨拉上來了，今天應該要向船上準備遠航物資了。”
　　“這一次去哪啊？該不會又要打仗吧？”莫西卡顯得有些擔心。
　　“你哪來的這麼多好奇心呢，不是你的事情就別問了，尤其是船長的。”詹姆斯明顯有些惱了。
　　“好了，我不問了，我只是覺得，生活正在逐漸好起來，不要再出什麼意外了，之前整個地海上漲真的把我們嚇壞了。”
　　聽到這話的詹姆斯心中稍稍有些猶豫，“雖然不知道他想幹什麼，可船長有船長的想法，不管他做什麼我都會支援他，要不是當年他放棄一隻手臂把我救出來，哪有現在的我。”
　　就在這時，見自己的女兒已經吃完了早餐，詹姆斯牽著她的手從凳子上跳下來，向著門口走去。“我走了，晚上見。”
　　相比規定線路的有軌電車，汽車無疑方便很多，詹姆斯帶著女兒很快就來到了學校門口。
　　推開車門走來了下去，詹姆斯看著拿著兩枚硬幣興奮的向路邊攤跑去的女兒，臉上露出欣慰的笑容。小孩子的快樂就是如此的滿足啊。
　　“爸爸，你嘗嘗這個，這個真好吃！”小女孩舉起一小碗水煮貝殼湯，向著他跑了過來。
　　彎腰張嘴把女兒手中帶著肉類的貝殼咬在嘴裡輕輕一吸，那還沒指甲蓋大的肉瞬間吸了進行。“味道是不錯，快點吃吧，馬上要上課了。”
　　坐在真皮靠椅的後車廂內，詹姆斯安靜的看著自己的女兒吃著杯子裡的東西，就在這個時候，他看到一個男人從電車上下來。
　　那人雖然個頭看起來跟成年人沒什麼區別，但是他的眼睛卻非常的純真，詹姆斯認識他，這人是船長從島上救下來的，據說他被琳達收養了。
　　剛想到船醫，詹姆斯就看到船醫琳達同樣走了下來。
　　輕輕用手摸了摸女兒的後腦勺後，詹姆斯下車向著琳達走去。“送送你的養子？”
　　光頭琳達點了點頭，“今天剛好路過，就送下他。”
　　“我記得當初莉莉死的時候，他就在讀書，怎麼現在還沒畢業嗎？”看到詹姆斯，背著雙肩包的薩林微微向後縮了縮。
　　“他出校園門，也不知道能幹什麼，既然喜歡學校的生活，那就讓他在學校一直呆下去吧。”
　　看著薩林那警惕的眼神，詹姆斯開口說到：“這樣不太好吧。”


第八百二十九章 同伴
　　琳達伸手把養子身上的一抹灰塵拍落。
　　“有什麼好不好的，真要把他放出去也只會餓死，不如就這樣養著吧，你還指望一個被島嶼土著養大的人能幹什麼。”
　　“可是——”沒等詹姆斯可是完，就被對方打斷了。“不用可是了，這是我的家事，你不用管，而且馬上就要上課了，趕緊讓你的女兒進學校吧。”
　　抬手腕看了看時間，詹姆斯這才發現確實如琳達所說，馬上就要遲到了，他連忙牽著女兒的手向著學校門口送去。
　　詹姆斯看著自己的女兒跟那高個子薩林一同走入學校，臉上露出欣慰的笑容，“我還記得她剛出生的樣子，沒想到現在一會的工夫，就這麼大了。”
　　可這個問題琳達明顯不想接話，直接轉換了一個話題。“你等會兒去哪？”
　　“去哪？當然去總局上班，你不用工作嗎？我聽說安娜留下的一些東西現在都是你負責處理。”
　　“工作的事情可以先放放，我建議你去總督府去看看船長。”
　　詹姆斯心中露出一絲擔心，“去看看他？船長怎麼了？”
　　“你跟他的關係比我好，你最好去問問船長到底要幹什麼，最近他的一些舉動，讓我有些擔心。”琳達語氣平淡地說道。
　　聽到琳達說這話，詹姆斯腦海中閃過自己的妻子對自己說的話，“好，我去看看他，其實這件事情，應該找大副的，繃帶跟船長關係是最好的。”
　　“我同樣會通知他的。”琳達說完，她馬上轉身向著旁邊駛過的電車走去，她的身體直接穿過了電車外壁，直接到了裡面。
　　詹姆斯抬起頭來，向著遠處有些朦朧地總督府，“艾克，把車開過了。”
　　“局長，我們去哪？”
　　“去找總督。”
　　“嘎吱~”滾動的汽車輪胎在總督府面前停了下來，詹姆斯推開車門，大步向著被衛兵把守的大門走去。
　　在管家的帶領下，詹姆斯很快找到了自己的船長，他此時正在總督府後院，向著小火堆裡扔著一些紙張，金光閃閃的莉莉緩緩繞著他轉。
　　“查理斯先生！大個子過來了！”莉莉及時地提醒著。
　　有些駝背的背影微微轉身來，查理斯看到了自己的大副。“你怎麼來了？”
　　詹姆斯大步上前，揚了揚手中的酒瓶，“明天就要遠航了，我特意過來給您助行。”
　　“坐吧。”隨著查理斯的話音剛落，身後的窗戶中，一套桌子跟凳子從窗戶中飛出，穩穩地落到了他的面前。
　　黃褐色的液體在透明酒杯中翻滾，酒杯相互碰撞間發出清脆的響聲，詹姆斯輕抿了一口後，有些好奇地看著面前的小火堆。“船長，您在燒些什麼？”
　　“沒什麼，當初探索的時候怕自己忽然死了，所以在床頭底下留的幾封遺書，既然現在已經不探索，那這些東西也就沒什麼用了。”查理斯看著酒中附著在玻璃壁上的小氣泡說道。
　　莉莉飛過來想到喝酒，但是卻被他輕輕抓住。
　　詹姆斯再次輕輕地抿了一口後，看著自己的船長。“所以這一次您還是打算不帶繃帶他們去嗎？”
　　“不帶。”查理斯回答得很果斷，“我這次去的是當初我丟手臂的地方，你也知道，那是神明身體的一部分，沒必要拉他們下水。”
　　“可是船長，他們是您的船員啊，跟您一同戰鬥跟探索是他們的職務。雖然沒有說出來，但是大家都在覺得您在疏遠他們。”
　　見查理斯沒有回答，詹姆斯繼續開口問道：“船長，您的這次的目的是什麼？能告訴我們嗎？雖然作為屬下，我不該干擾您的判斷，但是您這段時間內的事情實在太奇怪了。”
　　查理斯舉起酒杯在他的杯子上輕輕嗑了一下，“首先詹姆斯，你不是我的屬下，你是我的朋友，是我的同伴。”
　　聽到這話的詹姆斯的心中有些觸動，他又想起當初在船上跟船長在大海上以命換錢的歲月。
　　“其次詹姆斯，還記得我當初問你的願望嗎？你當初說安娜是希望島的一個威脅，現在威脅解除了。”
　　“所以您就打算——”
　　“我打算答出一個讓所有人的都滿意的答案。”查理斯放下杯子，把空中的莉莉抓在手中輕輕地撫摸著。
　　“安娜確實越做越過火了，如果只有我第一個，我無所謂，無論她做什麼，我都陪她一同前往，但是希望島不行，因為希望島上還有你們。”
　　“你們是陪伴著我一起走來的同伴，是我的朋友，獨角鯨號的船員死得已經夠多了，我不想再有什麼意外。”
　　詹姆斯默默地聽著，這話他從來沒有從船長口中聽過，事實上在探索過程中，為了維持住自己的威信，他對於船員們從來都是嚴厲的命令。
　　“這麼多年來，我們在那艘幾十米長的船上待的時間遠比地面多，你們對於我來說，真的跟家人沒什麼兩樣。”
　　查理斯說到這個，他低頭看著地上平整的地板。
　　“一路上走來，死了很多人，我的心也痛，但是為了尋找光明之地，為了拯救地海，為了擊敗基金會，我們不得不堅持下去。”
　　“可是現在不一樣了，已經沒有什麼威脅在逼著我們走了，你們現在不用再冒險也能活得很好，對此我真的很欣慰，這麼多年的努力終於沒有白費。”查理斯罕見地說了一大堆，兩人拿著酒杯默默地坐著。
　　就在這時，一道熟悉的聲音從後面傳來，“那……你呢……”
　　繃帶帶著其他人從總督府後門走到查理斯的旁邊，“我們……現在都……很滿足……那你……呢……作為獨角鯨號的……船長……你現在……獲得了……你想要的……嗎……”
　　查理斯深吸一口氣後又緩緩地歎下，繼續看著地面沉默不語。
　　有些激動地迪普單膝跪在查理斯身邊，用那帶蹼的手搖晃著查理斯的胳膊，“船長，這一次就讓我們去吧！！不管你要做什麼，讓我們幫你吧！我們知道那裡危險，但是我們不害怕死亡。”


第八百三十章 出發
　　猶豫片刻後，迪普張口喊道：“父親。你對我們的關心，我們都明白，但是對於您來說，我們有著相同的情感！當初要不是你把我從街上撿回來，我早就餓死了！我願意為你的追求付出一切！”
　　查理斯瞳孔微微一縮，抬起頭來看著面前的魚人，這是他第一次稱呼自己為父親。
　　其他船員這個時候也緩緩地圍了上來，他們形成一個圓形，把查理斯圍在中間。
　　查理斯抬起頭來看著他們那一雙雙看向自己的眼睛，那一雙雙熟悉的眼睛。
　　“查理斯先生，迪普說的對，是你幫我找到了家在哪裡，也是你復活了我，讓我來幫你，我很厲害的。”
　　“我這個人很少說謝謝，但是當初聖品人要把我當炮灰送走的時候，是你救下了我。這是我欠你的。”
　　“船長，我當初只是暗晶島上一個瞎眼畫師，是你讓我重獲新生，我現在擁有了我的摯愛，同樣也治好了眼睛，這都是您給我的。”
　　“沒錯船長，現在的島心生活是你送給我們的，你要做什麼我都可以幫忙。”
　　等其他人一一說完後，繃帶上前一步，在查理斯的肩膀上輕輕的一搭，他什麼都沒說，但是查理斯卻明白了他要說什麼。
　　查理斯感覺到鼻子有點酸，他似乎發現雖然安娜跟閃閃離開了，但是他並不是孤單一人，地海雖然同化了他，但是同樣也讓他獲得了其他東西，甚至可以與地表相媲美的東西。
　　此時面前的小火堆已經燃盡只剩下一些黑灰，查理斯看著那灰燼開口聲音低沉說道：“都去準備好東西，獨角鯨號明天上午八點半起航。”
　　聽到這話的所有人臉上都露出一絲喜悅。
　　“是，船長！！”
　　“是，船長！！”
　　“是，船長！！”
　　……
　　曾經的世界之冠，本應該孤零零的島嶼旁邊卻出現了一個新的島嶼，它們相互連接在海面上形成了一個8字，那是安娜的浮空島。
　　世界之冠本應該熱鬧的碼頭一片死寂，田地裡的黑麥草全部枯萎。整個島一片漆黑沒有任何燈光。
　　但是沒有任何關係，生活這裡的生物同樣也不需要什麼燈光，黑暗之中時不時傳來一些怪聲。
　　忽然白光一閃，一隻巨大的兩百多米長的利維鯨魚從半空中落下，砸在了世界之冠的中央。
　　短暫的一秒過後，黑暗之中就傳來血肉撕裂聲，一位身穿白色短裙容貌精緻的少女坐在鯨魚頭上，津津有味地看著下面發生的一切。
　　“大頭妹妹別搶它的，肉還有很多，足夠你們吃飽的。”她對著下麵輕聲喊道。
　　見沒東西理會自己，閃閃也不在意，自顧自的說著，對著下面的各種千奇百怪的怪物，她都是以弟弟妹妹稱呼。
　　不知道是誰咬破了鯨魚的胃部，一隻渾身充滿黑色黏液半腐爛的怪物屍體從裡面滑落了出來，查理斯的子嗣們一擁而上迅速把這東西分食了。
　　一直看到晚餐結束，閃閃伸了一個懶腰站起來，瞬間消失在了原地。
　　等她再次出現時，已經出現在了旁邊浮空島的內部，本應該是那些綠色蜈蚣生活的島中城市已經被安娜完全改造，成為了一座人類城市。
　　一些人類在裡面生活著，當他們看向那中心的巨大觸手怪物時，眼中充滿了狂熱，那是他們的神。
　　這些都是之前世界之冠上的島命，但是現在這些都是安娜的人了。
　　看到閃閃以人類形態出現在自己面前時，安娜的語氣顯得非常的不滿，“為什麼要變成人？變成這種樣子完全是浪費時間！變回來。”
　　閃閃的臉上露出一絲無奈，“之前是你告訴我要變成人的，現在就忽然不變，能不能讓我先適應一下。”
　　“變回去！”安娜對女兒的語氣前所未有的嚴厲。
　　那纖細的少女身體迅速腫脹，一隻巨大的渾身帶著綠色液體眼睛的觸手怪物出現在了原地，四周的人群紛紛倒地跪拜。
　　“對沒錯，這才是我的乖女兒，人類，一個無知愚昧自私的種族，在他們身上付出精力，完全是浪費時間！”安娜的觸手迅速一卷，旁邊路過的幾人瞬間被她扔進嘴裡。
　　“無知愚昧自私？這怎麼感覺，是你描述爸爸的形容詞呢？”
　　“別跟我提他！我為了他付出了多少！可是他呢？他是怎麼對我的！我從來都是付出的一方，可是到頭來他居然在提防我！他到底把我當什麼了！！”安娜的聲音充滿著難以傾斜的怒火。
　　“他就是一個極端自私的垃圾！！為了提防我打起那三個願望的注意，他甚至不惜把我趕走！！”
　　觸手把地面砸出了一條條凹坑，嘶吼聲讓整個島心城市的居民痛苦地捂住了耳朵，不少的頭髮跟身體都發生畸形。
　　“既然把我當怪物，那我就做回我自己！！我要讓那個廢物付出應有的代價！！”
　　“我覺得爸爸還是在乎你的，只是他不善於表達而已，其實你們之間只要——”感覺到自己母親的怒意，閃閃理智地停下了勸說，繼續說下去，只能適得其反，等過段時間再說。
　　看到伸到自己面前的黑鱗觸手，閃閃飄了過去，兩種不同顏色的觸手相互糾纏在了一起，安娜緊緊地抱著閃閃。“孩子，我現在只剩下你了，你不會拋棄媽媽吧。”
　　“不會。”
　　“很好，我們一同變強，讓我們共同努力成為真正的神！”
　　閃閃心中露出一絲擔憂，但是她並沒有表現出來，父親說得沒錯，自己母親對於力量的渴望太過於執著了，自己必須想辦法保護好她才行。這同樣也是閃閃為什麼跟來的原因。
　　“乖女兒，現在把整個島傳送到迷霧之海去。”
　　安娜的話讓閃閃感到疑惑，“為什麼要去哪？那不是基金會的地盤嗎？”
　　“沒錯，那裡確實是基金會的地盤，雖然基金會的覆滅了，但是它的遺產都在那裡，包括那具神明屍體！”
　　聽到這話，閃閃的心中頓時咯?一下。
　　“閃閃，我知道之前是查理斯讓你撒謊，沒有關係，以後你不用再聽他的了。”
　　“想想看，一具真正神明的屍體，這可比用人命獻祭快多了，只要我把那具屍體徹底佔據，那麼我將進階成為地海的新神！”


第八百三十一章 彙報
　　“今天是我們進入未探索區域的第24天，除了六天前的那場風暴把一艘探索船卷走外，目前其他十艘探索船一切正常。”
　　“目前的我們距離目的地已經越來越近，雖然這片海域非常的壓抑，但是船員們大部分都能適應，之前迪普在船隻四周巡航的時候，表示在海底看到了一座廢棄的城市，未探索區域中確實有著其他未知土著，跟我們一同前往的傀儡很有可能是其中一種。”
　　“這些土著也許就是地海這片詭異環境中自我演化出來的生物，從電報發回來的消息來看，它們確實是拿消息換棲息地，這是陷阱的可能性很低，不過必備的防備還是要的。”
　　“耗費了這麼長的時間，終於到了最後一項了，只要把我的左手找回，就可以完成005的交易，獲得那三個願望。”
　　“我不信任005，但是我信任圖巴，他說如果我不選擇，將會有壞的未來，根據他之前那些預言的支撐，我最終選擇跟005交易。”
　　“有些時候人生就是這樣，從來沒有什麼盡善盡美的事情，更常見的是從兩個壞選項中，選一個不那麼壞的。”
　　一聲低沉的敲門聲打斷了查理斯的記錄，“門沒鎖，進來吧。”
　　“嘎吱”一聲，渾身纏滿繃帶的大副出現在查理斯的面前，“你……找我……？”
　　“嗯，我想委託你幫個忙繃帶，我還記得你會紋身是吧？”查理斯把手中的日記本重新合起來。
　　繃帶聽到這話感到很奇怪，他當然會紋身，而且技術很好，當初他把記憶碎片紋滿全身都是自己親自動手，只不過據他所知，自己的船長並不用喜歡紋身。
　　“我就是忽然有個想法，啟動我體內的意迪克的力量每次都要畫實在太麻煩了太慢了，那如果全部紋在我身上，是不是會方便很多？”查理斯提出一個，這些天想到的辦法。
　　接下來自己將要在一位神明的身體內找回自己的流失的東西，面對神明這非常危險，必須提前做好準備才行。
　　繃帶想了想後，緩緩點了點頭，“嗯……也許……可以……”
　　“那太好了，試試看吧，對了，記得別全紋上，留一小段，以供我讓我啟動。”查理斯說完就迅速脫下衣服，並且把自己手心的石頭扣了出來。
　　繃帶也沒有回去拿工具，隨著他輕輕一抬手，一根空心的木質長刺從他的指尖冒出。
　　沾了沾查理斯桌子上給鋼筆用的墨水瓶裡面的墨水，繃帶開始舉起木刺開始對著滿是疤痕的背上開始紋了起來。
　　整個背後的紋身，這是一個大工程，繃帶足足紋了一晚上加半個上午這才終於結束。
　　“手腕這裡……缺一條……線……應該只要……用筆劃上去……就能觸發……你……試試……”繃帶貼心地提醒到。
　　光著身子走到鏡子面前，側著身子看著裡面倒映出來的紋身，此時他整個身後都被古怪的銘文所覆蓋，看起來整個背後都披上了一層青色鎧甲。
　　查理斯想了想，拿起桌子上的鋼筆小心翼翼把手腕處缺失的那條線補上。
　　就在那即將連接的時候，他馬上感覺到那種特殊的感覺湧上心頭，他的身體開始腫脹起來。
　　連忙把那條線擦掉，查爾斯頓時心中一喜，有用！
　　“船長……未知的力量……最好謹慎……”繃帶及時地提醒到。
　　對於意迪克為什麼要找查理斯當神選，他們曾經私底下討論過幾次，但是都沒有任何頭緒，不過只要是神明東西，都不是那麼好拿的。
　　查理斯一邊穿衣服一邊回答道：“我明白，我也在控制使用這種力量的頻率，不過真要到緊要關頭，該用還是要用的，你忙了一天了，回去休息吧，今天你的班，我來替你。”
　　繃帶也不客氣，點了點頭就轉身離開了。
　　等到查理斯來到獨角鯨號的駕駛艙時，就看到靠坐在凳子上的二副尼科把腳放儀錶盤上，心不在焉得用小銼刀搓著自己的抹著指甲油的指甲。旁邊的掌舵的是水手諾登。
　　“船上沒別的舵手了？你讓一個瞎子怪物掌舵，你瘋了嗎？把腳放下來！”查理斯走過去，開始迅速校對掛在牆上的海航記錄。
　　“船長，不用擔心，我們這一次又不是一艘船來，真要偏離的航線，其他船會提醒我們的，而且諾登雖然沒有了眼睛，可是他耳朵好使啊，聽得可遠了，是吧，諾登？”二副說著把儀錶盤上的高邦靴子放了下來。
　　“別廢話，開始進行交接，今天的班繃帶臨時休息，我來接他的班。”
　　尼科站起來用力伸了一個懶腰，修長的眼中露出一絲狡黠。“船長，大副昨天晚上一晚上在你房間幹什麼呢？難道你們……”
　　“你的態度給我嚴肅點！這是在船上！我沒時間給你開玩笑！”查理斯嚴厲的語氣總算是讓吊兒郎當的尼科收斂了一些，他開始進行交接。
　　等交接結束，查理斯知道了當我前獨角鯨號的所在位置，估計今天就能到達目的地。
　　“6個小時前的情報，在我們的前面的三艘潛艇已經開始探索了，相信很可能就有消息。”尼科用手指了指旁邊的通訊器說道。
　　尼科話音剛落，那喇叭裡面就傳來嘈雜的男人聲音。“準時1 1點彙報，少女與愛號目前一切正常。”
　　“準時11點通報，蠍子尾號目前一切正常。”
　　“準時11點通報，威爾遜號目前一切正常。”
　　當聽到其他十艘船都要通報結束後，查理斯用手拿起那黑色的方塊麥克，“準時11點通報，獨角鯨號目前一切正常。”
　　隨著通信技術的加強，船與船之間的連接更密切了，船上只要出現任何情況，其他船就可以馬上知道，這無疑讓探索的安全係數提高不少。
　　“我是查理斯，賽特大副，彙報最近三小時發現。”他口中說的船正是最前方正在下潛充當斥候的探索船。
　　“9點10分，到達海圖座標，開始進行下潛。”
　　“9點31分抵達海底，開啟探照燈，開始尋找目標。”
　　“10點19分，雷達發現右側有異常感應，三分鐘過後，船體劇烈搖晃。”
　　“10點20分，搖晃結束，潛望鏡發現船體出現整齊排列的三排凹坑，潛艇繼續探索。”
　　“截至11點，沒有任何發現，彙報完——女神在上！那是什麼！！”
　　下一秒，喇叭中傳來各種雜亂跟海水翻滾的聲音。


第八百三十二章 島嶼
　　賽特大副的最後的話語讓收聽的所有人都頓時感到緊張起來，這對方明顯是遭受了什麼意外。
　　查理斯把黑色麥克放在嘴邊焦急地喊道：“賽特大副！彙報你當前的情況！聽到請回答！”
　　然而那喇叭中卻再也沒出現其他聲音，現在裡面一片死寂。
　　眉頭緊鎖的查理斯迅速拿起海圖，查看對方所在位置。
　　“瑪律福號與蠍子尾號，你們距離他的位置最近，立即轉向去救援！其他船隻馬上趕到！”
　　聽到兩聲收到後，查理斯對著旁邊的渦輪艙的通訊管道喊道：“輪機長！最快速度！我們必須馬上趕過去！”
　　“收到，船長！”圓形的管道中傳來了奧德里克的聲音。
　　伴隨低沉的顫抖聲開始響起，獨角鯨號開始進行加速，船上的其他人也馬上默契地進入備戰狀態。
　　時間一點點地過去，船上的氣氛開始有些凝重起來，船員們的情緒都還穩定，只要是探索難保不會死人的，他們都習慣了。
　　終於在兩個小時的追趕下，他們來到海底塞斯大副的位置，作為探索船，整個船體幾乎是個鐵疙瘩，尤其是這種特意改裝成可以潛水的。
　　可是呈現在查理斯面前的是海底峽谷裡的一塊塊零散的金屬碎片，太碎了，就仿佛那鐵疙瘩被人當成紙撕碎了一般。
　　比他先抵達的兩艘探索船正在用探照燈在這些東西中不斷掃來掃去，似乎在尋找著什麼倖存者。
　　但是查理斯知道這註定是徒勞的，當前位置上的水壓，只要人一暴露在海水中就會直接死亡。
　　眉頭緊鎖地沉思了一會後，查理斯快到來到後甲板，拉著那傀儡來到前甲板，緊接著用手指著強化玻璃外面的場景問道：“你既然來過這裡，那麼告訴我。這是什麼東西造成的？”
　　傀儡抬起那半個腦袋，生澀地轉動著帶著鐵蛌熔散y看著外面的碎片。“獅子……”
　　“什麼？”查理斯差點以為自己聽錯了，又或者它表達有問題，海裡怎麼會有那種東西。
　　傀儡挪到玻璃旁邊，看著外面的遲鈍地說道：“快……到了，我出去……”
　　這一次查理斯倒是聽明白了，這傢伙是要給自己帶路。
　　遲疑地看了看它想了一會後，查理斯揮了揮手讓旁邊的迪普帶它去減壓艙。
　　雖然接下來很可能還有危險，但既然都到這裡了，不可能半途而廢。
　　“迪普，把當前座標發給其他船長，讓所有的船全部集合！”既然無法防範未知的危險，那就乾脆全部一起走。
　　很快，那四米多高的傀儡被送回到深海之中，水中的它明顯跟地面上的遲鈍不同，隨著一些藍色海葵狀的東西從它的關節處長出，傀儡如同一條魚。在深海中輕鬆遊動。
　　幾小時過後，其他探索船也陸續趕到了，他們以獨角鯨號為首連成一條線，跟著那傀儡在深海中默默的行駛著。
　　這一走就是五十多海裡，要不是指南針以及其他設備表明他們一直在向北行駛，查理斯甚至覺得這東西在帶自己在海中繞圈子。
　　就在即將六十海裡的時候，傀儡忽然停住原地，下一秒，雷達開始發出警報，有什麼東西出現在他們的上方。
　　十一艘探索船上的巨大的探照燈們猛地向上一抬，所有人都看到了一座橫在水中的島嶼，那高聳的島邊，連在島嶼上的巨大暗紅色管子，還是上面朦朧薄霧，這很顯然就是他們要找的東西！
　　探索船小心地圍了過去，背著氧氣瓶的潛水夫從船上下來，開始向著上面靠近。
　　這一次探索，查理斯沒去，他決定選擇在外面顧全大局，上去的是繃帶跟迪普，還有其他探索船上的船員。
　　這一次帶過來的人不是隨便找的，而且專門為這裡面的環境精心挑選的，可以確保以最快的速度完成任務。
　　至於繃帶跟迪普去也是有原因，迪普作為深潛者，在這種深海環境中非常的有用，而繃帶則是因為他不受這島嶼的影響，不會被關進那牆面世界中去，他可以留在外面做接應。
　　看著他們遊進了那座巨大的島嶼，查理斯心中不由地懸了起來，雖然這地方他們已經來過一次，知道這個地方會把人吸入牆體之內，但這可是神明的軀幹之一，誰也難保會出現其他意外。
　　時間一分一秒地過去了，所有人都在甲板上焦急地等待著，終於他們出來了。
　　迪普帶著其他人出現在深海之中時，他的腹部的綠色鱗片明顯被刮掉了一大塊，血水不斷的從裡面滲出。
　　減壓艙的海水剛一降下，查理斯就打開門走了進去，表情凝重地問道：“這是怎麼受的傷？”
　　迪普搖了搖頭，“裡面關的一些東西弄得，困在裡面出不來的不止人類，但是這些都無所謂，船長，我想說的是這島不是我們之前去過的島，我都找遍了，這裡面沒有你的左手。”
　　“什麼？！”
　　“真的，我找了好多遍，都沒有找到，剛開始我還以為我自己沒找仔細。”
　　“後來我回憶起來了，當初繃帶為了指引我們出來，在那牆壁上留下來了一些文字，可偏偏這座島嶼的牆壁上沒有，這座島嶼真的不是我們當下去的那座島。”
　　看到旁邊的繃帶同樣向自己點頭，查理斯開始思索起來。他還記得當年那座島嶼沉沒的時候，同樣有其他島嶼下降，那也就是說，這種類型的島嶼還有很多，必須從中找到自己當初去過的那座。
　　其他人默默地看著他，等待著船長的下一道命令，作為船長，他有最高指揮權。
　　良久過後，查理斯抬起頭來看向其他人，“給其他探索船，傳我的命令，所有人散開，沿著那島嶼下的管子，緩慢前進。”
　　聽到這話，迪普忍不住地提醒到，“船長，那管子的下面可是……”
　　“我知道，按我說的做，只有找到源頭，才能找到其他島嶼在哪。”
　　懸浮在海底間的潛艇們開始動了，它們貼著連接島嶼底部的暗紅色管道，緩緩地向遠處的黑暗緩緩駕去。


第八百三十三章 神明
　　無盡的人類未探索的海洋中，所有人的眼睛都死死地盯著儀錶盤上的聲?，這是他們目前能探測的唯一設備。
　　十一艘潛艇的探照燈已經在查理斯的命令下全部關閉，甚至連玻璃窗簾都拉上了。
　　他知道連著管子的下面是什麼，注視那東西又會發生什麼後果，在這種情況下，人類的視覺反而可以說是累贅。
　　獨角鯨號的駕駛艙內，大副，二副，船長，舵手都來了，所有人都沒說話，船艙內除了那些儀錶盤發出的聲音只有彼此的呼吸聲。
　　船艙裡面的氣氛十分得凝重，連平時習慣開些黃色玩笑的尼科也沒有了興致。
　　“准點18點彙報，少女與愛號一切正常。”
　　“准點18點彙報，蠍子尾號一切正常。”……
　　喇叭裡面的報時總算是讓沉悶的氣氛輕鬆了一些，可沒等他們報完，忽然所有人的身體開始不受控制的輕微顫抖起來，莫名的聲音出現在所有人的腦海中，那種詭異又怪異的呢喃聲。
　　查理斯迅速沖到聲?螢幕旁，凝重地盯著，雖然裡面還是什麼都沒有探出來，但是他明白，他們已經快要接近那位神明了。
　　“所有船隻以長蛇陣型排列！依次間隔三公里，彙報時間縮短為三分鐘一次，有任何情況繼續彙報！”
　　在查理斯的命令下，探索船的隊伍開始拉長，如此情況下，哪怕最前面的一艘探索船被那位神明的注意了，也可以為其他探索船爭取時間。
　　漸漸那種聲音開始影響到船員們的精神狀況，船上的所有人臉上都露出恐懼跟驚恐的表情，哪怕喝下琳達特別配置的藥劑也沒有好上多少。
　　不過查理斯卻沒有什麼太大反應，自從他從另外一個位面吞噬了一些靈魂後，對於這種精神方面的污染都好了很多。
　　還有一個沒有任何反應的是莉莉，縮到查理斯脖子裡的小老鼠用小爪子抓住衣領，小心翼翼地向外看，看起來一點反應都沒有。
　　時間一點一點地過去，耳邊的呢喃聲開始越來越大，到了最後，那甚至變得不再是呢喃聲，而變成了令人發狂的尖嘯，恐懼跟恐慌開始逐漸蠶食了所有人心智。
　　雖然狀況如此的明顯了，可是聲?裡面卻依然沒有任何反應，他們依然沒有找到那位存在，這不由地讓查理斯感到一絲煩躁。
　　“碰！！”一聲槍響忽然在喇叭內響起來，這聲音把所有人都嚇了一跳。
　　“怎麼回事！”查理斯迅速拿那黑色方塊詢問到。
　　帶著痛苦的女聲從裡面傳了出來，“我的舵手承受不了壓力開槍自殺了，總督大人，就這樣下去真的沒問題嗎？如果按您所說的話，那這下面……這下面。”
　　她的聲音帶上了極度的恐慌，“那下面可是一位神明啊！！”
　　這話一出，所有船上的氣氛頓時凝固起來，她心中的極度恐慌傳播到了每一個人的心頭。
　　只要是能當探索船長的，沒有人不知道神明是什麼，但是他們很少見過傳說中的神明，因為任何人在海上碰到神明的那一刻，就是他死亡的時候。
　　甚至在船長之間甚至流傳了這樣的傳說，遇到神明，你如果足夠幸運能動的話，最好拔出槍來對自己腦袋上來一槍，因為如果你現在不死，很可能會落得比死還要悲慘的下場。
　　感到其他人情緒開始出現情況，查理斯迅速拿起了黑色的麥對著裡面厲聲喊道：“當初我是沒跟你們說明白嗎？你難道是剛剛才知道的我們去什麼地方？剛出來那種目空一切的氣勢哪去了？現在你想反悔？”
　　“可是——”
　　“沒有什麼可是！既然都跟來了，想想我在整個地海的地位，想想如果你現在逃回去的後果！”
　　查理斯必須這麼做，如果他鎮不住這傢伙，很快其他的探索船怕是馬上也要逃跑。
　　接下來的任務非常的危險，必須要有人在前面探路才行，如果他們不在前面探路的話，那就只靠獨角鯨號的船員了。
　　只要可以保護好自己的家人，查理斯不覺得自己說著話什麼問題。
　　喇叭裡再也沒有別人再說話了，只有喘息聲在那裡急促喘著，似乎在考慮利害關係。
　　當然了，查理斯也明白，一味地恐嚇是不行的，必須打一棒子給一個棗。
　　“這位神明我見過一次，我現在不也都活的好好的，怕死當什麼探索者？我話在這裡放下了，只要你們能活著回去，除了我之前答應你們的報酬以外，每個人送希望島一平方裡的地！”
　　聽到這話，所有船長恐懼的心中開始火熱起來，希望島的土地現在有多稀有誰都知道，在希望島的一平方公里的地到底有多值錢，甚至可以說著這些面積的土地甚至可以換一座島。
　　有些低落的士氣開始進行攀升，黑暗深海中的潛艇開始繼續前進，雖然心中的恐懼依然在加劇，時不時也有人自殺，但是再也沒有一個人要逃跑了。
　　時間一分一秒的過去了，就在連查理斯都感覺到自己的腦子開始嗡嗡作響的時候，喇叭裡面終於傳來的一個好消息，“總督！聲?探測到了前方有巨物迴響！”
　　“所有人渦輪熄火！室內燈光全部關閉！任何人不准說話！”聽到查理斯的話，所有人瞬間照做了，巨型金屬疙瘩懸浮在空中如同棺材，每個人的心都撲通撲通地跳著，迎接自己的最後結局。
　　十分鐘過去，十五分鐘過去了，二十分鐘過去了，就在有些人因為極度的緊張，把下嘴唇咬爛的時候，希望島總督的下一個條命令終於傳來了，“好，很好，慢慢，最前端的蠍子尾號，緩慢開啟渦輪，以聲?的巨物點為中心開始做環繞動作，尋找其他島嶼的管子。”
　　查理斯猜對了，經過這麼多次的接觸，他已經明白了一個規律，對於神明而言，人類根本什麼不是，甚至連注視他們的價值都沒有，只要把影響降到最低，就可以在祂們眼皮底下動作。
　　這無異於在刀刃上跳舞，稍有不慎就會是淹死在這片大海之中，估計全地海除了查理斯沒有第二個人敢這麼做。
　　沒過多久，蠍子尾號處就傳來了喜訊，他們找到了另外一根管子，其他的探索船聽到這話紛紛松了一口氣，開始向著那邊靠近。


第八百三十四章 異常
　　隨著他們迅速遠離那些東西，腦中的影響開始迅速減弱，一座新的島嶼再次出現在他們面前。
　　雖然經過繃帶觀察後，發現這依然不是他們要找的島嶼，但是這無疑開了一個好頭。
　　有了兩條島嶼的座標，再有了那位神明的大致位置，查理斯再尋找就方便多了，越來越多的島嶼被他們找到。
　　這種島嶼大小不一模樣也千奇百怪，但是那建在島心的那迷宮卻是一模一樣。
　　一座座島嶼找下去，這是個苦力活，好在查理斯這一次不是一個人來，十一艘探索船的效率無疑快很多。
　　就在他們尋找的三天后，無盡海洋中忽然冒出的強烈陽光讓查理斯心臟轉速開始加快，那是被鏡盒裡面的陽光，這是繃帶的信號，代表著找了當初他們去過島嶼的信號。
　　探索隊開始再次出發了，但是這一次查理斯決定親自去把自己的手臂找回來。
　　兩百多斤的潛水服套在他的身上，冰冷的海水瞬間灌入減壓艙。對著玻璃外面的船員點了點頭，查理斯彎腰用力旋開地上的紅色閥門。
　　查理斯這一次不止自己去，其他船上同樣出了探索好手，至於獨角鯨號則選擇讓莉莉，迪普，還有繃帶前往。
　　在水中變得異常敏捷迪普，用那帶著蹼的手抓住其他人向著海洋中的島嶼遊去。
　　因為這一次是由上之下，再加上沒有迷霧，查理斯把那島嶼上的迷宮看到清清楚楚，那些能把人困在牆壁內的迷宮，圖案非常的奇怪，與其說是迷宮，倒不如說是星圖。
　　沒等查理斯看起來，他們已經送進入這個迷宮之間，“繃帶，你進不去，那就在外面好好地盯著，有什麼突發情況，通過在牆上寫著字來聯繫我。”
　　見到繃帶點頭，查理斯開始進入這座牆壁迷宮，海水之中本應該不可能有霧存在的，可是當他們走進去後，卻偏偏就有了。
　　自己的手臂是在牆體的世界，也就是說必須要進入牆體的世界才行，為了模擬當初的場景，查理斯特意讓繃帶站遠點，以便於他隨時消失。
　　“查理斯先生，你是不是找到這個手臂，是不是就可以獲得三個願望啊？那你打算許什麼願望呢？？”站在查理斯肩頭的莉莉好奇的問道。
　　查理斯低頭撇了她一眼，“誰告訴你的？”
　　“閃閃告訴我的啊，雖然她總是說我幼稚，可是我覺得我們現在是朋友了。”莉莉露出一個甜甜的笑容。
　　聽到這話，查爾斯頓時愣了一下，“閃閃，她現在還跟你聯繫嗎？”
　　莉莉用力的點了點她的小腦袋，“嗯，是的，閃閃還在教我如何使用體內的力量呢。”
　　“不過她說，現在自己先不能跟你見面，怪物姐姐要是知道的話會很不高興的，她說等自己讓媽媽冷靜下來後，再過來找你。”
　　聽到莉莉的述說，查理斯心中泛起複雜的情緒，女兒的心理年齡成長得太快了，已經開始為他們考慮了，他忽然想讓自己的女兒長的稍微慢點。
　　就在查理斯想著這個問題的時候，他忽然感覺到不對勁，四周也太安靜了。
　　查理斯猛的一轉頭，驚愕地發現自己身後一個人都沒有！！
　　他心中警惕心頓時提到最高，這跟當初的情況可不是一回事，這怪異的島嶼出現了意料之外的狀況！！
　　就在這時，一隻帶著潛水服手套的右手從後側迷霧中伸出，緩緩地向著查理斯的右肩拍去。
　　查理斯的心中一動，刷得一聲，削鐵如泥的黑刺瞬間從他的義肢掌心冒出，查理斯的右臂肌肉猛地發力，迅速地向後面掃去。
　　眼看著那黑刺就要插進那人的胸口卻硬生生地停了下來，“繃帶？你怎麼在這？”
　　在他身後的人是獨角鯨號的大副繃帶，被繃帶纏住的腦袋從潛水服的玻璃後面亮了出來。
　　“我也……很想問……這個問題，為什麼你沒有進去……”
　　當初只有繃帶被關在外面，查理斯跟其他人被關進牆壁世界，但是現在情況發生了變化，查理斯居然也沒有被關進去。
　　這無疑非常奇怪，很明顯現在的查理斯跟幾年前的他，身體出現了一些異常變化，以至於這地方無法關押他。
　　簡單思索過後，查理斯發現有幾種東西是他之前沒有的，第一是被啟動的意迪克的力量，第二自己脖子上的紋身，第三還有就是莉莉，能讓自己免於被關押的只有這三種中一種。
　　這三種的任何一種都不奇怪，但是查理斯也懶得分辨這到底是哪一種，他現在還有更重要的事情做。
　　左右看了看，查理斯迅速沖到旁邊牆壁仔細的觀察起來，他們既然在外面，那麼就表示迪普他們已經在牆壁裡面了。
　　跟繃帶仔細尋找了幾分鐘後，查理斯在一面拐彎牆壁上找到了一些人，從他們身上的潛水服描述來判斷，這些人正是他們。
　　查理斯看到霧化的迪普在牆壁的空中裡面到處亂竄，很顯然是在找自己，他肯定以為自己失蹤了。
　　查理斯迅速伸出手指在他面前寫了起來。“！普迪，靜冷。事沒我”
　　“船長！！太好了，你沒事！”
　　“冷靜下來，還記得當初的路嗎？去那地方找到我的手臂，然後再從那個出口趕緊出去。”
　　緊接著查理斯就看到那壁畫上的迪普對著自己點了點頭，帶著其他人開始向著一個方向前進了。
　　二維的他們對於三維的查理斯來說一目了然，任何的變化都看的是清清楚楚。
　　在繃帶跟查理斯的指路下，他們清理掉關押在裡面的怪物，以最快的速度向著出口方向前進著。
　　現在的迪普不是過去的迪普，同樣被關押在牆壁裡面的東西都不是他們的對手。他們的進展很順利。
　　短短的二十分鐘過後，他們終於已經來到了當初出口的外面。
　　裡面是一些被折磨的生物，某種叫以痛苦為生的怪物正在折磨著他們。
　　就在繃帶跟自己的隊員商量著如何對付裡面怪物的時候，趴在牆上的查理斯的身體忽然莫名地一晃，潛水服裡面的他表情痛苦地搖晃起來。
　　“Shgla'yos！！plahf！！mh'naus！u！”
　　之前在深海之下的那種莫名的尖嘯聲，瞬間佔據了他的整個大腦。
　　查理斯馬上察覺到了什麼，他猛得一抬頭，一顆血紅巨眼佔據了整個上空，那位深海之下的神明此時正在注視著查理斯了！


第八百三十五章 普諾斯
　　小房子大小的暗紅色的眼中裡面沒有瞳孔。
　　查理斯見過它，安娜縫合到自己身體上那顆眼球就是它身上的。
　　巨大的眼球迅速上移，變成了黑暗海水中的一輪紅月，對方的遠離對於查理斯來說並不是什麼好事，因為那眼睛的視線還是停留在他的身上。
　　眼球不止一顆，隨著黑暗中黏連的眼瞼開始分離，迷宮上方被那密密麻麻的暗紅色眼球再次鋪滿。
　　查理斯強忍讓自己失控的情緒穩定下來，他現在不能慌，作為長年在生死邊緣徘徊的他明白，這種情況下越慌死得越快。
　　“怎麼辦？必須想個辦法出來。”幾個念頭迅速在查理斯的腦海中閃過，趁著對方沒有進行下一個舉動的時候，查理斯決定賭一把。
　　他深吸一口氣，對著那些眼睛用最大的力量喊道：“普諾斯！我是意迪克的神選！我們談談吧！”
　　雖然因為有著海水的阻隔，聲音並沒有傳遞多遠，但是查理斯明白，對方肯定是聽得見。
　　溝通，同樣是人類能用的武器。
　　?喊聲並沒有讓對方有其他舉動，可查理斯這個時候卻在高強壓力下開始產生了幻覺。
　　他看到那些暗紅色眼睛從黑暗中鑽了出來，開始變換各種尋常人類難以想像的色彩，色彩與色彩還是相互糾纏，並且生下了孩子。
　　查理斯感到自己頭疼的要命，他閉上眼睛用力搖了搖頭，企圖把那種幻覺給甩掉，但是卻沒有任何作用，眼前幻覺變化開始越來越怪誕起來。
　　黑刺瞬間從查理斯的掌心刺出，查理斯咬了咬牙，猛地抬起插進自己的腹部。伴隨著他握住黑刺尾部用力一攪，血肉隔離聲響起，他幾乎疼得快要暈過去。
　　這一下不知道切斷了多少根腸子，但這種辦法是最有效果的，劇烈的疼痛驅散那些朦朧的幻象。
　　用力吸了吸氣，查理斯對著上方歇斯底里地喊道：“千年以前！你的父親跟意迪克同時封印了光明神！按理來說我們是盟友，你現在對我動手！真的合適嗎！”
　　普諾斯依然沒什麼反應，不過此時在牆體裡面的迪普他們卻有了新動向。“船長！快看！我們找到了你的手臂，請放心，我們現在馬上就出去！！”
　　看到牆壁上反著那一行地海單詞，查理斯的心中瞬間揪到了一起。“別！沒有得到我允許前！誰都不准出來！！”
　　連自己都要受到如此強大的影響，裡面的其他人現在出來的話，怕是要直接死在這裡。
　　想到這，查理斯忽然記起什麼來，他迅速扭頭看向旁邊的繃帶，厚重的抗壓玻璃已經被樹幹頂破了，一根巨樹正在不斷的從裡面瘋長，本應該存在於繃帶背後的特殊印記出現在那些樹葉枝條上。
　　繃帶的情況看起來很不好，他吸收到體內的那股力量正在失控。不管怎麼看，對方的情況都萬分危急，必須儘快讓普諾斯遠離繃帶。
　　迅速瞟了一眼仍然沒有任何變化的普諾斯，他的心一橫，迅速把潛水服的兩根袖子裡面的手縮到胸口，下一秒，查理斯拿起鋼筆在自己背後文身的缺失的那一點迅速一劃。
　　這一次並不是死局，當初教皇能在隆卡的協助下扣掉對方一隻眼睛，普諾斯的實力並沒有強大到絕望的地步，神明之間也是不一樣的。
　　厚重的潛水服開始腫脹起來，強化玻璃開始出現幾道裂痕，下一秒，整個玻璃爆開，沒等外面的高壓海水灌進去，三根扭曲的觸手從裡面伸了出來。
　　沒過一會，那身上各種畸形器官的查理斯出現在了原地，千奇百怪的眼睛齊刷刷的向著普諾斯一瞪，他的身體伴隨著一道白光消失在了原地。
　　他並沒有傳送多遠，而是出現在五公里外的海水中。
　　冰冷的海水中，查理斯在一百多隻的眼睛的幫助下終於看清楚了普諾斯的全貌。
　　普諾斯隱藏在黑暗中的身軀異常的大，查理斯之前看到的只是冰山一角，粗略估計，普諾斯的身體直徑至少達到上百公里。
　　祂是一團被黑色水晶鎖鏈捆住的乾癟灰色球體，暗紅色的眼睛佈滿了身體整個表面。
　　在它的表面並單單只有眼球，同樣還有被黑色水晶鎖鏈捆著的不同雜物，其中包括一座橢圓形的建築，一個隻剩半個身體的派德，以及一位斷成兩截的船。
　　其中有死的也有活的，他們扭動著哀嚎著。
　　感到了查理斯的目光，普諾斯背後的眼球也開始睜開，這一次祂不再盯著，並且開始行動了，兩根管道開始帶著轟鳴聲開始挪動，深海中的兩座巨大的島嶼向著他砸了過來。
　　島嶼雖然大，但是速度卻並不是很快，按理來說查理斯要躲是絕對沒有問題的。
　　然而就在他打算傳送躲避時，卻發現伴隨著普諾斯身體閃起微微的白色的光芒，他的傳送地點出現偏移了。
　　查理斯不但沒有躲避掉那巨大的島嶼，反而送到島嶼面前等著對方撞了上去。
　　上千萬噸的島嶼一左一右重重的撞在查理斯的身上，他那畸形的血肉身體整個被撞散了。
　　蠕動的血肉開始在海水中不斷扭動迅速拼接在一起，血肉之間相互揉捏，一顆巨大的黃色眼球出現在深海中。
　　意迪克之眼猛地睜開，正在向著查理斯靠近的其他高聳島嶼開始停了下來，它們開始瘋長不屬於他們的血肉，並且開始長出屬於自己的腦子，逐漸脫離了普諾斯的控制。
　　就在查理斯即將扳回一局的時候，一些密密麻麻黑色的東西從四周的島嶼掉了出來，開始向著他遊去，活化一切的影響對於那些東西根本不起作用。
　　查理斯身體右側的八顆眼睛瞬間一縮，他馬上發現了那些東西是折磨，那些如同蜘蛛喜歡鑽進別人喉嚨裡面的怪物，這些黑色粗獷畫風的怪物們居然從牆壁裡面走出來了。
　　現在的它們薄的像一張畫，確切地說它們是牆上的二維生物，三維的攻擊對他們效果不大，這些折磨相互糾纏，形成了一道扭曲的黑色旋風向著查理斯刮來。
　　這些二維怪物速度很快，短暫三秒過後，已經來到了查理斯的面前了。


第八百三十六章 位面
　　就在這千鈞一髮之際，伴隨著白光一閃，閃閃那扭曲的觸手身體出現在了他們之間。
　　緊接著螢光綠的液體眼球亮了起來，查理斯面前的那道黑色的旋風瞬間消失大半。
　　閃閃相互糾纏的觸手挪開，一顆紅色的眼睛從體內露了出來，那是安娜之前縫合到身上的那一顆。
　　“把我們的還給我，你的就還給你！”閃閃的清脆的聲音在冰冷的海水中回蕩。
　　查理斯明白自己的女兒在想什麼，她想用當初教皇扣下了的眼球，跟普諾斯做交易。
　　當她出現的這一刻，之前正在進行攻擊的普諾斯忽然停住了，所有暗紅色眼球在閃閃跟查理斯之間來回轉換。祂似乎在觀察什麼。
　　“威懾住了？看到閃閃出現，他遲疑不敢動手？”
　　就在查理斯這個念頭剛出現在腦海中時，普諾斯所有的眼睛瞬間被血絲佈滿，伴隨著他身體劇烈的顫抖，整個海底都開始發生地震，暗紅色的岩漿開始蹦出，瞬間整個海地的場景瞬間變成世界末日。
　　巨大的普洛斯的身體整個裂成兩半，帶著泰山壓頂的氣勢向著他們撲來，這不是威懾到了，而是刺激到了！
　　閃閃看到這一幕，迅速把那顆眼球收進體內，緊接著把自己的身體向後一縮靠，兩父女的血肉默契的融成一起。
　　既然交涉無效，那就開戰吧！
　　面對普諾斯的攻擊，白色的閃光出現在查理斯周圍，他們想要借著傳送的能力離開。
　　但卻沒想到，白光過後他們依然還在原地，閃閃那閃現的能力同樣被什麼東西限制住了。
　　這個時候再躲就已經來不及了，普諾斯裂開的比山一樣巨大的嘴巴整個把他們吞了進去。
　　山脈般巨大的嘴巴緩緩合攏，上顎位置卻忽然空出一個直接十多米的山洞。查理斯他們扭動著觸手從裡飛速逃離出來。
　　看起來對方只是限制掉了自我傳送，但是傳送東西還是可以的。
　　閃閃可以把任何接觸的東西傳送走，這同樣也包括血肉。普諾斯想把他們吞掉沒那麼容易。
　　看出普諾斯對於他們的血肉無比的渴望，看祂那如此強大氣勢明顯是不打算善罷甘休。
　　此時，海水的屬性正在悄然發生改變，正在逐漸變成類似油的物質，雖然不知道普諾斯在幹什麼，但是既然準備這麼久，肯定是大麻煩。
　　查理斯知道這樣下去絕對不行，他必須想辦法解決掉當前的困境。
　　現在自己如此被動的原因，是對方把自我傳送的能力給封禁掉了，如果不能無法預防，那就該考慮撤離了。
　　一想到對方的這種能力，查理斯馬上想起普諾斯身體上的那具派德的屍體，唯有它能力封禁自己的能力，也許普諾斯的能力就來源於它。
　　這種猜想是非常有可能的，並且值得一試。兩個人現在的腦子都連在一起，當查理斯想到的時候，閃閃也馬上知道了。
　　帶著眼球跟殘肢的腫脹身體開始在海水中迅速遊動，有心算無心的情況下，查理斯很快接近了那具派德半截身體。
　　帶著螢光綠色的觸手在那身體上用力一打，那具派德的渾身是洞的怪異身體瞬間被傳送走了，可沒等他們高興幾秒，查理斯身上的所有的眼睛頓時縮到最小。
　　在派德的身體下還纏著一些東西，一些熟悉的東西，那是一個被困住的人，渾身長滿蠕動的觸手跟畸形的肢體，下寬上窄的人。
　　雖然他的臉上因為眼睛跟孔洞給擠得徹底變形，但是查理斯依然能認得出來，這是他自己，另外一位查理斯。
　　在這一刻，查理斯也馬上反應過來，派德的能力最多只能限制，而不能曲解傳送，之前一直在扭曲跟反制傳送能力的其實是自己！
　　“別管那麼多！先把他拔出來！”觸手狠狠的打在鑲嵌在普諾斯身體內的查理斯上。
　　閃閃開始動用能力想要把他傳送走，卻沒想到之前百試百靈的能力卻不頂用了。
　　“沒用的，一起加入它吧，我曾經不是它的對手，你現在也不是。”查理斯聽到一個熟悉的聲音在自己耳邊響起，那是自己的聲音。
　　普諾斯身上的查理斯所有的眼睛緩緩睜開了。
　　他張開觸手開始插入對方的身體之中，血肉開始迅速的吞噬對面。
　　吞噬得非常非常得慢，對方同樣在反抗，查理斯看著面前頹廢的自己忍不住破口大?。
　　“去你的！你也配叫查理斯！！你個假貨！！你當初探索的氣勢呢！居然被一隻怪物奴役。”
　　聲音再次響起，“查理斯？不，我叫高志明，你以為我沒有反抗嗎？但是一切都是徒勞的，當我的船員全部都死光的那一刻起，我覺得也許我什麼都不做才是最好的。”
　　查理斯身體上開始長出更多的狼嘴，撲到對方身上瘋狂啃咬，與此同時他也在對敵人進行精神攻擊。
　　“船員們死了，你就輕易放棄！？你的安娜呢！你的女人你也打算放棄嗎？懦夫！”
　　“你說那個吃人的怪物嗎？她不是我的女人。她只是在利用我罷了，她殺的人太多，被我親手殺掉了，沒辦法的，我畢竟是人，而她做的那些事情越來越離譜，話說你是誰？”
　　“啊~！我知道了，我睡覺的時間，普諾斯又去了別的位面了對吧？我說怎麼會遇到另外的自己，看來這個位面的查理斯過得很好啊，居然到現在還沒有被絕望擊垮！”
　　“一想到這，我就好不甘心啊！憑什麼！憑什麼我運氣最差！憑什麼我要接受那些絕望！”說到最後的那一些話，那語氣開始帶上咬牙切齒的陰毒，這位查理斯明顯神經有點不正常了。
　　就在這時，外面再次刮起黑色的風暴，那些折磨用自己的鋒利邊緣不斷的切割著查理斯的身體。
　　哪怕被傳送走一些，但是依然還有漏網之魚，查理斯的身體不斷被切斷又不斷癒合。
　　雖然看起來雙方陷入的僵局，但是明顯查理斯癒合的能力越來越慢了。
　　忽然閃閃的聲音加入的兩位查理斯的爭吵，“振作起來啊！爸爸，你幫幫我們吧，我心中的爸爸可不是這樣的！”
　　聽到這聲音響起時，另外一個位面的查理斯忽然愣住了，任由查理斯吞噬自己的血肉，他的聲音開始變得極度地委彷徨。
　　“閃閃，爸爸對不起你，爸爸真的不是故意的。”
　　“你那邊也有閃閃？你把她怎麼了？”
　　“我……我吃了她……”


第八百三十七章 吞噬
　　“我……我吃了她……”
　　對方的話讓查理斯感到十分的難以置信，難道面前的查理斯根本就是普諾斯的幻覺？如果是真的查理斯，他怎麼可能吃掉自己的女兒？
　　哪怕對方是另外一個位面的查理斯，也絕不可能這樣做。
　　“我沒辦法，基金會太強了，希望島都沉沒了，為了對抗他們，我必須擁有足夠強大的實力。”
　　“閃閃體內無論是血肉還是能力都跟我們同源，我們可以無損的吞噬掉她。”
　　說到這，另外一個位面的查理斯身上近百顆的眼球中流出渾濁的液體。哪怕他看起來是極度畸形的怪異，依然能看得出他現在極度的痛苦。
　　聽到對方這話，查理斯的心中的火不打一處來，他那腫脹的畸形身體瞬間裂開，撲上去瘋狂地吞噬對方的血肉。“你這個廢物！連親生女兒都吃！你還是人嗎！！”
　　而這一幕呈現在其他人面前的就是一個怪異令人作嘔的肉球正在不斷的扭曲跟蠕動。
　　外面的二維怪物折磨也湧了上來，鑽進這兩個查理斯跟一個閃閃的混合體中，眼前的局面亂成一團。
　　肉球的長著的一張嘴張開嘴巴，露出那無牙的牙床大聲咆哮著。
　　“你說我是廢物！！那你又是誰！你以為你到了我這個位置，又能做得比我好？！你永遠也想不到閃閃的皮肉有多美味！”
　　這一刻他剛剛語氣中的羞愧消失的無影無蹤，變成了毫無理由的暴怒，他瘋了，也許他一開始就已經瘋了。
　　他的瘋不知是因為在普諾斯身邊待久了，還是說他之前就是這樣。
　　“碰~”在普諾斯身體上的肉球瞬間爆開了，血肉跟肢體之間有著脈動的血管相連，下一秒，血肉迅速融合，重新揉成一團。
　　在他們相互糾纏之時，普諾斯身體上的黑水晶鎖鏈如同毒蛇般，扭動的遊上了腫脹肉球之中。
　　鎖鏈開始鑽入對方的身體，企圖把他們重新拖拽到自己身上。查理斯的局面岌岌可危起來。
　　“閃閃！！美味的閃閃！我抓到你了！”對方的話中的理智正在逐漸消失，肉團其中的一些皮肉開始如同植物般枯萎，那是一部分閃閃的血肉。
　　忽然在肉團的上半部分，一些畸形的血肉相互融為一體，形成了一隻巨大黃色的意迪克之眼。
　　但是很快，在肉團的下半部分同樣出現了一口眼睛。這兩顆眼睛出現讓這顆怪異的肉球有點像人頭。
　　不過這種相像是十分短暫的，很快整個人頭因為意迪克之眼的影響，都開始飛快地畸變起來。
　　骸骨血肉如同樹木般不斷的開衩分枝散葉，與此同時四周的空間開始有些不穩定，扭曲的時空裂縫在四周時隱時現。
　　就在這局面亂的不能再亂的時候，一道溫柔的陽光從查理斯們的血肉裂隙了出來，那是光明神的力量同樣也是莉莉的力量。“查理斯先生，我來幫你！”
　　在那陽光的照射下，巨大的血肉增生物終於開始停止增長。莉莉的能力並不強大，但是卻是壓死駱駝身上的唯一一根稻草。
　　兩根觸手在血肉中相互糾纏，迅速握住了發著光芒的莉莉，在這瞬間，莉莉體內的光明神的力量被閃閃迅速掌握。
　　另外一個位面的查理斯本可以對他體內的莉莉進行攻擊，但是奇怪的是他並沒有這麼做，他控制的那幾張嘴中瘋狂地喊著那些瘋言瘋語。
　　“這……這是什麼？老鼠！”
　　終於在查理斯，閃閃，跟莉莉的共同努力下，另外一個位面的查理斯身上的血肉越來越少，並且最終被他們徹底吞噬。
　　吞噬掉血肉的那一刻起，查理斯忽然感覺到了自己的血肉獲得極大地強化。
　　這種強化的多方面，無論是自己身體上意迪克的力量，還是對於這種力量的控制，都得到了強大提升。
　　此時此刻，扭曲肉球上的兩顆意迪克之眼也都被他掌控，並且絲毫沒有之前的吃力感。
　　查理斯的心中感到極大的滿足，他忽然之間感到自己很幸福，雖然這種情緒來的非常地莫名，但是這並不是妨礙查理斯喜歡它。
　　另外位面查理斯的消失讓查理斯恢復了傳送的能力，伴隨白光一閃，查理斯的身影消失在了普諾斯的身上。
　　當那強大的傳送能力回歸，局面開始向著查理斯一邊倒。
　　雖然普諾斯的身體異常的巨大，但是祂的任何攻擊，在被強化後的查理斯面前派不上什麼用場。
　　普諾斯身上的藏品被一件件傳送走，而且身上的那些連著島嶼的管道也被扯掉大半。
　　查理斯身體上的眼睛佈滿血絲，扭曲皮膚下的青筋開始暴起如同心臟般開始跳動。
　　當初連多看一眼都不行的神明，此時卻即將被他殺死了，哪怕普諾斯在神明中不算什麼，可這種感覺實在太棒了。
　　在這一瞬間，查理斯忽然理解到了安娜為什麼會如此地追求力量。
　　就在普諾斯身上的血肉也在飛速消失時，一道道時空裂隙在四周海水中出現，各種令人膽寒的目光從射出死死的盯在查理斯的身上。
　　旁邊的一道時空裂隙忽然打開，密密麻麻的紅色眼睛猛地睜開，瞪向了查理斯。
　　那如同實質的目光中充滿著威脅，但卻並沒有下一個舉動。
　　面前的普諾斯傷勢很重，但是查理斯當看到那位裂隙裡面的存在時，慢慢的停了攻勢。
　　那是另外一個普諾斯，另外一位面的普諾斯，自己確實可以動手殺了祂，但這難保其他位面的普諾斯會有其他過激反應。
　　此時的海水已經異常的渾濁，可見度都很低，但無論是查理斯還是普諾斯都可以清楚地看到對方。
　　增生的六個腦子迅速思索後，查理斯馬上做出了當前的最優解。
　　查理斯的身體裂開，閃閃帶過來的那顆暗紅色眼球再次出現，他的意識在海水中回蕩，“我要回我的東西，你拿回你的東西。”
　　受傷很重的普諾斯呆在已經崩塌的海底，短暫的幾秒過後，一個氣泡從祂身上一道傷口處飄了出來。


第八百三十八章 妥協
　　當初進入普諾斯指甲縫中的迪普他們終於回來了，此時的他們如同陷入噩夢，抱著腦袋苦苦咬著牙，可不管怎麼說至少還活著。
　　在迪普那帶著魚蹼的右手上抓住一截手骨，那是查理斯這次來的目的。
　　暗紅色的眼球被查理斯拋了出去，翻滾之後，那顆暗淡的眼球重新恢復光澤，開始擺動著身後的一些血管，如同蝌蚪般鑽進普諾斯的體內。
　　接回了自己的眼睛，普諾斯的身體上的所有眼睛開始漸漸合攏，短暫幾秒過後，祂的極其龐大的身體如同泡沫般在海洋中消散了。
　　……
　　“刷~碰！”十一艘探索船瞬間出現在了希望島的近海，這一幕把島防海軍嚇了一大跳。
　　不過當看到是自己島上的船後，他們這才松了一口氣。
　　總督大人的神奇已經讓他們對什麼場景都不奇怪了，島上的一些人甚至覺得總督大人是神。
　　熱鬧的碼頭上被海關員警重新封鎖，船上的探索者們在他們的陪同下低調地從船上下來。
　　直面神明讓他們的精神狀況很糟糕，如果得不到有效治療怕是下輩子要在瘋人院度過了。
　　對於他們去了哪裡，沒有人問也沒有人敢問，因為這是總督的命令。
　　而此時的希望島總督並沒有從船上下來，他跟著其他的船員呆在獨角鯨號上。
　　期間，廚師普朗克回到碼頭一次，他迅速地採購了一些新鮮食物後，又坐著登島船離開了。
　　獨角鯨號的碼頭上，鋪滿了本應該是食堂的桌椅，為了防止風浪，這些桌椅都是釘在船上的，把他們弄下來費了水手們一番功夫。
　　此時的船員都在場，嬉笑的他們脫下了身上滿是汗臭味的衣服，跳到海水裡洗了個痛快。洗乾淨後，他們換上了自己最新的衣服。
　　他們也不知道為什麼都到邊上了依然不上岸，但是船長既然這麼說了，那麼他們就這麼辦了。
　　此時的獨角鯨號船長正在跟著女兒閃閃呆在臥室裡面，他用鋼筆記住下普諾斯的一切細節。
　　“從那位被我吸收掉的查理斯的話語中可以得知，普諾斯擁有著穿越位面的能力，我不知道這是神明都有的能力還是祂獨有的。”
　　“不同位面的普諾斯會相互幫忙，極有可能彼此還認識，我敢肯定如果我不收手的話，其他位面的普諾斯肯定會從裂隙中鑽出來。但在這裡有一個疑問出現了。”
　　“為什麼普諾斯要攻擊我跟閃閃？為什麼哪怕祂快要死了，依然沒有跟我交流的意思？神明到底是什麼。”
　　“雖然在我跟閃閃的努力下擊敗了祂，但是對於神明，我們依然瞭解的太少。”
　　閃閃坐在書桌面前，用手肘撐著下巴，看著自己的父親寫下一切。“爸爸，我能把之前發生的事情告訴媽媽嗎？”
　　查理斯用筆套把鋼筆套了起來，“嗯，順便說下，謝謝你之前帶眼球過來救場，要不是有你幫忙，這次怕是要麻煩了。”
　　閃閃臉上露出淡淡的笑容，“是吧，你看，媽媽心中還是有你的。聽到你有麻煩，眼球二話不說就送出來的。”
　　聽到這話，查理斯手中的動作一頓，他微微的搖了搖頭。
　　“不對，我瞭解她，安娜不可能輕易放棄普諾斯的眼球，這眼球是你拿下來的，你不用把我對你的感謝轉移到她身上。”
　　閃閃還想說什麼，但是被查理斯攔住了。
　　“行了，別說她了，現在我在地海丟失的一切都找回來了，等回島後，我可以獲得005的三個願望，我現在把打算許的三個願望告訴你，讓你提前做好心理準備。”
　　查理斯說著，他看向一旁桌子上的玻璃罐，一根潔白的左手手骨浸泡在防腐液中。
　　閃閃眼前頓時一亮，“好啊，我一直就很好奇你打算許什麼願望，現在的心情是不是很激動？”
　　但是查理斯卻並沒有如閃閃所說的那樣激動，他疲憊地笑了笑，把嘴巴湊到閃閃耳邊輕輕地說了起來。
　　隨著帶著各種複雜資訊的片語傳入對方的耳朵。閃閃的表情從喜悅變得震驚，到了最後她的眼睛甚至開始發紅。
　　說完之後查理斯把前傾的上半身坐正，鋼鐵手指在桌子上有節奏的敲打著。
　　忽然，閃閃的身體猛地站了起來，她雙手緊緊地扣住查理斯的右手，眼神焦急的看著他。
　　“不行的！爸，你怎麼能許這樣的願望呢！你先等會兒行嗎？等我的實力變得足夠強大，到那時候——”
　　查理斯搖了搖頭打斷了女兒繼續往下說，他平靜看著面前的閃閃。
　　“閃閃，你現在已經長大了。你也知道了利害關係，我這樣許願對誰都好，這是最優解，這同樣是為了保護你，我絕對不能變成跟那位查理斯一樣，還有，記得別告訴媽媽。”
　　閃閃臉上顯得十分地糾結啊，這一次甚至她連拍到自己腦袋上的手也沒有躲避。
　　查理斯平靜地跟自己的女兒說著自己許願的原因，半小時候閃閃終於冷靜下來，可是她依然顯得非常的傷心。
　　查理斯把閃閃摟在自己懷裡，用手在她的背上輕輕地拍著，“我知道你不舍，但是。有些事情必須要取捨，希望你能諒解我。”
　　查理斯感覺到淚水正在把自己的衣服打濕，閃閃哭了，她雖然什麼都沒說，但是查理斯明白，自己女兒同意自己的計畫。
　　就在這時，門外傳來迪普的聲音，“船長，廚師說晚餐弄好了。”
　　“來吧，陪我在獨角鯨號度過最後一天。”查理斯輕輕地鬆開閃閃，向著門口走去。
　　就在他剛用手握緊門把手旋開的時候，身後傳來的閃閃的聲音，“爸爸你看，你的影子，你的影子變大了。”
　　查理斯眉頭微皺地扭頭望去。“什麼？”
　　“爸爸，真的沒有看錯，你的影子變大了而且變得更黑了。”
　　查理斯接過油燈，走到鏡子面前看向鏡子裡面的身後。
　　發現自己的影子真如閃閃說的那樣，變得異常的黑，異常地大。
　　查理斯馬上想到了被自己吞噬掉的另外位面的查理斯，看起來他體內的意迪克的力量轉移到自己身上了。
　　可這並不是什麼好事，說到底這種力量並不屬於他的，但是好在現在有辦法解決了。
　　“沒什麼，我們走吧。”查理斯把手中的油燈放下，帶著女兒向著熱鬧非凡的甲板走去。


第八百三十九章 解散
　　2小時後，熱鬧的獨角鯨號前甲板上，現在被船員弄得一片狼藉。
　　雜亂的桌子上隨意擺放的空酒瓶上跟空盤子。
　　現在一些醉醺醺滿臉酒氣搖搖晃晃的聚在一起，讓大副在身體各處紋上一條獨角鯨，其中既有新船員也有下船的老船員。
　　每個人的獨角鯨號紋在不同的地方，模樣也各不相同，別問為什麼，因為獨角鯨號的大副醉的快要認不清人了。
　　大家都很開心，他們也有資格開心，畢竟整個地海能接近神明後還能安然回來的幾乎沒有。
　　面對地海的神明，他們終於不再是只能無畏的逃跑了，他們第一次可以對抗神，心中也不再是無盡的恐懼。
　　“對了，船長，後面到底發生了什麼事情。”醉醺醺的迪普躺在甲板上問道。
　　聽到這話，其他船員們同樣望了過來，對此他們同樣很好奇，雖然逃出來，但是除了船長以外。其中的細節他們根本不瞭解。
　　查理斯撕開面前最後一條半米長的黑龍蝦，把裡面發青的肉沾了沾檸檬水塞進嘴裡。
　　“過去了就過去了。儘量別去想那些事情，想多了，當心那東西察覺到你們。”
　　聽到查理斯那讓人後頸發涼的話，船員們頓時酒被嚇醒了一半，神明的詭異超出人類的想像。
　　見氣氛開始變得有些古怪，查理斯舉起倒滿地酒杯砸了砸桌面後舉過頭頂。“來，別想那些事情了，大家乾杯。”
　　看到面前的船員們再次熱鬧起來，查理斯目光在他們臉上一一掃過，最終他把目光定格在自己的大副繃帶身上。
　　“維斯特，家裡都還好嗎？”查理斯的聲音罕見的露出一絲溫柔。
　　白色繃帶下的那雙眼睛看向自己的船長，“嗯……還行……”
　　“接下來不用跑船了，你好好陪他們，還有前段時間我沒時間管島上事的時候，多謝你的幫忙。”
　　繃帶驚訝的看向自己的船長，哪怕他們之間的關係都是過命的交情，對方從來沒有對自己說過這樣的話。
　　“你比我適合當總督這個職業，真的，對於如何管理一整座島嶼手到擒來，我甚至都懷疑你之前丟失的那段歲月中是不是當過總督。”
　　“這是一個優勢，以後你要好好利用。”
　　查理斯說完，把目光投向下一位詹姆斯。“大個子，多謝你當年陪伴我的那些年，說真的，當初要不是有你撐著，我的船開不了這麼久。”
　　“還有謝謝你這些年在島上的努力，我知道島上的麻煩事情同樣很多，要是沒有你，希望島後勤方面不可能有這麼穩定。”
　　“額……”詹姆斯此時也有點蒙，他甚至在心中開始猜測，對方是不是別的什麼東西替代掉了，這說話的語氣跟自己那個異常偏執的船長完全不一樣啊。
　　“尼科，這次出海之前我已經讓人把珊瑚島買下來了，你可以接著回去當你的總督。”
　　“迪普，對於你，我一直做後輩看待，抱歉我沒有找到讓深潛者變回人的辦法，好在你想要的現在島上都有了，而且還有一位十分愛你的妻子，我相信你在島上的生活也可以過得很好。”
　　“啊？”迪普從地上坐了起來，他也感覺到有些不對勁。
　　“琳達還有奧德里克，你們是吸血鬼，曙光一號的光芒對你們終究是一個致命的威脅，一不留神很可能會致命，以後也不跑船了，我建議你們回到暗晶島生活，當然了我這只是一個建議，選擇權在於你們。”
　　“諾登，人性的治療別停下來，你是人不是怪物，我已經派希望島的情報部門在尋找了，如果找到了解決的方案，他們會第一時間通知你。”
　　“普朗克，雖然你只是一位普通人，但是作為獨角鯨號的廚師，你同樣對我們幫助很大……”
　　查理斯對著船員們一個個說下去，隨著他的述說，所有人手中的酒杯都放下來，表情驚訝的看著自己的船長。
　　所有人感覺到了有些不對勁，自己的船長的話語非常的異常，這種感覺仿佛是在交代遺言一樣。似乎接下來要發生什麼事情一般。
　　“鐺鐺。”堅硬的手指敲在同樣堅硬的桌面上，發出清脆的金屬撞擊聲，這聲音讓他們都屏住了呼吸。
　　“行了，大家吃的差不多了，我想趁著這個時間，跟大家宣佈一件事情，獨角鯨號從今天開始正式解散。”
　　“船長！”
　　“為什麼！！”
　　“不行啊！總督大人！！”
　　“查理斯先生，我們能幫上忙的！”
　　聽到這話的船員們顯得十分的激動，但隨著查理斯舉起右手，他們的聲音迅速降了下來。
　　表情複雜的查理斯在自己船員們的臉上緩緩掃過。
　　“你們說過，這次出海是為了幫我的忙，現在你們幫到我了，我的目的也完成了，獨角鯨號也沒有用了再次航行的必要。”
　　“嗚~~！！”伴隨著滾滾黑煙從獨角鯨號煙囪裡噴出，獨角鯨號發出低沉的汽笛聲。
　　此時心細的繃帶察覺到了一絲不對勁，解散獨角鯨號這沒什麼，但是對方這種語氣明顯不單單是解散這麼簡單。“不對……你要……離開……希望島……？去……哪……？”
　　查理斯笑了笑沒說，他站了起來走到繃帶身邊，用手輕拍了拍肩膀。“這個島是我們的家，老規矩，船長不在，大副負責指揮，繃帶，替我守護好我們的家。”
　　說完，不等其他人的反應，查理斯伸手抓住一臉擔憂的莉莉，走到旁邊閃閃的身邊。
　　“大家再見了。我能在這片絕望的世界中遇到你們，我真的幸運，後會無期了，我們的家人們。”
　　伴隨著白光一閃，查理斯的身影瞬間消失在原地，等他再次出現時已經來到了總督府的華麗臥室內。
　　查理斯沒有馬上動作，而是感慨到看著自己住了這麼多年的住處，忽然離開了有點捨不得。
　　端詳了幾秒後，查理斯打開書桌抽屜最下面一層，從裡面拿出了什麼東西放進自己口袋裡。
　　緊接著他站了起來，從閃閃的懷中接過自己的左手手骨，向著旁邊的其他罐子走去。
　　眼睛，顱骨頭皮，心臟，左手手臂，一部分胃，耳朵，以及從基金會廢墟中找到了那一罐器官標本。


第八百四十章 願望
　　這些器官被一字排開放在地上，這一幕看起來既詭異又壯觀，尤其是這些東西還是查理斯自己身上摘下來的。
　　看著這些東西，當初它們丟失的時候那些回憶在他腦海中不斷閃過。
　　最終查理斯深吸一口氣，他彎下了腰，用黑刺在地上開始畫起召喚歡宴者的法陣，當最後一筆劃完的時候，他聽到身後傳來其他動靜。“你找回來了？這很好。”
　　抱著一隻黑貓的005從他身體中穿過，來到那些器官面前，被黑色繃帶纏繞住的五官輪廓呈現出滿意的神色。
　　可就在她看完所有東西之時，卻突然停住了，“數量不對，還缺一樣。”
　　查理斯的眉頭頓時皺了起來，這可跟他想的不是一回事。“什麼？還缺一樣？還缺一什麼？”
　　“這應該問你自己，而不是來問我，如果你沒有找回來最後一樣，那我們的交易恐怕要作廢。”005的身體開始朦朧起來。
　　查理斯低頭看向自己的身體，仔細地查看著自己身體上的每一塊器官。
　　但是尋找一圈後，卻沒發現自己有什麼東西對不上，所有的東西東西都在這了。
　　查理斯伸手再次仔仔細細的檢查了一遍，就在他摸到腦袋上那些蠕動的觸手，他停了下來。
　　迅速思索片刻後，查理斯扭頭對著閃閃說道：“把媽媽叫過來。”
　　他找到了自己丟失的最後一樣東西是什麼了。
　　伴隨著閃閃點頭，砰的一聲，一隻巨大的駭人觸手怪物瞬間壓塌了旁邊的牆壁，外面傳來的女僕們的驚恐的尖叫聲。
　　那是安娜的真正模樣，但跟她之前的模樣又有些不同，本應該長著黑鱗的觸手皮下如同鑽了什麼寄生蟲，各種隆起在下面不斷扭動。
　　而且在這些觸手之間還佈滿了大大小小的黑色坑洞，看起來讓人頭皮發麻，這種規律的坑洞他只在派德身上看到過。
　　當巨大的黃色十字瞳孔看到面前的查理斯，安娜的身體開始收縮，經過幾次不成功的嘗試後，她勉強縮回人形。
　　安娜的人形態還是如此的性感，只不過稍微有點小瑕疵，本應該長著明亮雙眸的地方被各種觸手堵滿，短暫的一秒過後，觸手上那些密密麻麻的黑色坑洞忽然出現安娜的身體上。
　　安娜明顯是想控制身體，可是她始終控制不住。
　　“你是怎麼回事啊？你到底吸收了什麼！”查理斯表情嚴厲的問道。
　　安娜的臉上露出一個誇張的笑容，“你以為你騙的了我？能把派德的屍體藏起來？少自負了！現在的我距離神又進了一步！！”
　　查理斯敏銳的感覺到安娜的精神狀況有點不對勁，這絕對不是普通時候的安娜的性格。
　　他開口想要說什麼但是又硬憋了回去，查理斯深吸一口氣看著妻子，“你是不是把我腦子裡的一些記憶拿走了？”
　　既然自己身體上沒有缺失什麼，那缺失的只有其他東西。
　　安娜越發誇張的笑容驗證了查理斯的猜想，對方確實修改跟刪除了自己一部分記憶。“還給我，想要獲得這三個願望同樣需要這些記憶。”
　　隨著安娜打了一個咯，她眼眶中的那些觸手迅速縮了進去，只剩下兩個黑漆漆的圓洞。
　　那黑漆漆的圓洞盯著查理斯，她的聲音中帶著一絲調侃。“希望島總督這是在求我嗎？看來今天如果我不給你的一部分記憶，你是不是就拿不到三個願望了？”
　　聽到自己的母親說這話，一旁的閃閃看不下去了，“媽媽！你趕緊把那記憶還給爸爸吧！現在不是開玩笑的時間。”
　　“你給我閉嘴！”安娜瞪了她一眼緊接著又重新看向查理斯。
　　“想要回你的記憶？簡單，你都有三個願望，拿一個願望換記憶不過分吧？”
　　查理斯眉頭緊鎖地想了想後，緊接著點了點頭，“可以，快點拿把記憶還給我。”
　　安娜明顯有些意外對方的爽快，但是下一秒，她整個身體瞬間裂開，刺耳的聲音咆哮在查理斯的腦海中咆哮。
　　“哈哈哈！！看到沒有！我現在不需要你的施捨，我同樣可以獲得到我想到的東西！老娘不靠任何人！！”
　　“你快瘋了，快被力量欲望逼瘋了，把那體內的那股力量放棄掉。”查理斯的聲音低沉的陳述著。
　　“你懂什麼！對於如何吸收神明的力量，我懂得比你多多了！這點小問題我可以很快清理乾淨！”
　　“在這弱肉強食的世界中，如果沒有力量，你什麼都不是！沒有力量就是別人眼中的螻蟻！”
　　查理斯忽然察覺到了什麼，他微微扭頭就看到005的身體正在虛化到近乎透明。
　　沒時間浪費了，他向著面前的安娜伸出自己的右手，“別廢話，把記憶給我。”
　　一根蠕動的觸手從安娜的秀髮中掉了出來，蠕動的在地上扭來扭去。
　　查理斯剛要去撿，卻被安娜直接一腳提到005的面前，“想知道我修改刪除了你什麼記憶？做夢去吧，你一輩子都別想知道。”
　　隨著005抬起雙手，地上查理斯的一切器官都飛了起來，圍繞她迅速環繞幾圈後，迅速消失不見，緊接著三顆白球懸浮在她的面前。
　　當看到那三顆白球時，安娜的眼睛頓時火熱起來，這就是三個願望，這些願望可以實現一切。
　　“這三個球是你的了，對著它說出自己的願望後，20秒過後，只要它在你的手中，它就會實現你的願望，記住不能許相同的願望，後果你不會想知道的。”說完，005的身體就消失了。
　　查理斯慎重的伸手拿起空中的一顆白球後，仔細打量片刻後，看向此時站在自己肩膀上的莉莉。
　　莉莉似乎感覺到對方會許什麼願望，馬上焦急地就說：“查理斯先生，其實我已經——”
　　小老鼠的話還沒說完，就被查理斯直接打斷了。
　　“讓莉莉重新變回人類。”白色的球變換成了紅色。
　　二十秒的時間說快不快說慢不慢，當時間耗盡時，白光籠罩了莉莉的身體。
　　待到白光消失，一個赤裸的稚嫩少女出現在了原地，羞澀的莉莉連忙抱著自己的嬌柔身體蹲了下來。
　　當了十多年的老鼠，她明顯沒有適應人類的身體，舉止間還看的到明顯的老鼠痕跡。
　　就在莉莉彷徨的不知所措時，溫暖的外套在了她的身體，那是查理斯身上的船長服。


第八百四十一章 願望！
　　“查理斯先生……”莉莉委屈的抬起頭來，看向面面前的船長，長長的睫毛微微顫抖著。
　　自己終於變成真正的人類了，這是這麼多年來她夢寐以求的事情，她本應該高興才對，可是現在的情況讓她心中感到強力的不安。
　　微笑的查理斯把莉莉從地上扶了起來，用手在她那蓬鬆的腦袋上輕輕的撫摸著。
　　“莉莉，你之前總是擔心另外一個位面的父母會嫌棄自己，現在你已經變回人了，可以回去了。”
　　“這些年來，你還有你的老鼠都幫了我不少忙，說實話，以你的年紀，跟我一同去海上冒險實在太為難你了，我本可以讓你下船，但是我並沒有，這是我欠你的。”
　　“好在你上船的目的達到了，我欠你的情也可以還了。回家的船我已經準備好了，隨時都可以上船。”
　　莉莉微微眨了眨眼，她忽然張開雙手，直接撲到查理斯寬大的懷裡，嬌柔的聲音中帶上一絲哭腔。“查理斯先生，我不回去！你去哪我就去哪！”
　　莉莉的話剛說完，旁邊的安娜臉上露出譏諷的表情。“浪費！你難道不知道願望的價值！！這只老鼠值得你這麼做？”
　　查理斯沒有回頭看她，而是繼續安慰了莉莉幾句後，把她從自己的懷裡輕輕推開，“莉莉，聽話，回到你的世界，過你曾經渴望的生活，這是船長的命令。”
　　說完這句話後，查理斯伸手抓向了第二顆許願球。
　　當他的鋼鐵義肢觸碰到那球體時，在場的所有人的目光都望了過來，每個人的心都懸了起來，他們都在想查理斯會許什麼願望。
　　查理斯深吸一口氣，緩緩開口了。“我要以正常人類的身體回到地表，回到我曾經的世界。”白色的球碰的一下變成了紅色。
　　查理斯這話一出口，瞬間所有人的瞳孔頓時一縮，他居然許這樣的願望。
　　旁邊的門更是被猛地推開，繃帶沖外面闖了進來。他表情極其複雜的看著生死相依的船長。
　　自己的猜想驗證了，對方真的要離開了，如果他回到地表的話，那麼他們將再也不見了。
　　繃帶想說什麼但是卻又什麼都說不出，最終他艱難的開口說了一句，“恭喜……回家……”
　　相比繃帶的反應，安娜反應無疑就大多了，她勉強維持的身體因為情緒波動而瞬間裂開，十幾米高的駭人觸手怪物劇烈抖動著觸手，就要向著查理斯的身上揮來。
　　一直在旁邊默默注視的閃閃瞬間顯出原型，出手攔住了自己的母親。
　　“你這個懦夫！！你居然想拋棄所有回到地表！我對於你什麼都不是！難道閃閃對你也什麼都不是嗎！”安娜的聲音中充滿著極度的殺意！！
　　查理斯卻仿佛沒有聽到這話般，伸手抓起最後一個白球舉到安娜面前，“時間不多了，說出你的願望吧。”
　　安娜的眼睛死死的盯著查理斯，嚴黃色的眼中血管暴起。“我的願望，我的願望是成為真正的神明！！查理斯！你給我等著！！”
　　安娜的話音剛落，查理斯手中的球變成了紅色。
　　高志明伸手從左手口袋裡拿出一個紅盒子，他低頭把手中的紅球放了進去，向著安娜拋了過去。
　　七八根帶著黏液的觸手迅速湧上，把那盒子纏繞在安娜面前。
　　盒子被她迅速的打開，裡面有著一個發光的紅球以及一枚鵪鶉蛋蛋大小的黑鑽戒指。
　　安娜的注意力本應該被那紅球注意，但是那顆鑽戒如同磁力般吸引住了她的目光，曾經兩人說過的夜話，在她腦海中響起。
　　“渣男，別人送女人都是送鑽戒，你看看你送這東西，儀式感你懂不懂。”
　　“好，我記住了，等一切都忙完，我會的送的。”
　　“切，就你這記性，我看還是算了吧，說不定第二天就忘了。”
　　旁邊的高志明看著手中越來越亮的紅球，他上前一步，他那強蹦著的坦然的表情開始逐漸崩塌。
　　高志明咬著牙眼中帶著強烈不舍的看著眼前的觸手怪物，他的聲音帶上一絲顫抖。“安娜，再見。”
　　下一秒，紅球裡面的光芒照亮了整個房間。
　　……
　　夜晚，南京大街一輛警車在緩慢的巡邏著，車裡面兩位身穿制服的員警一邊聽著電臺裡面的音樂，一邊張望著四周的街道。
　　“周濤，你看那個小子。”握著方向盤的老民警用手指著遠處一位鬼鬼祟祟穿著破爛白背心的背影。
　　“他叫李龍，是我們轄區的慣偷，他不但偷東西，而且坑蒙拐騙什麼來錢幹什麼，都幾進宮了依然死性不改。你剛分配所裡，先認認臉，以後要是出什麼事情。如果他在附近的話，記得優先關照。”
　　周濤看著那消瘦的背影點了點頭，“知道了，劉叔。”
　　就在這時，電臺的音樂聲被一道女人的聲音打斷，“控制台剛剛接到有人報警，白塔河的出海口有人溺水。”
　　“收到，我這就過去。”劉建國右手迅速換擋，腳踩油門，警車滾動著車輪向著目的地出發。
　　“我敢打賭，絕對是小年輕因為愛情鬧的，這一天天的，真是閑得慌。現在日子多好就是不知道珍惜。我們年輕那會哪有這麼多事。”
　　當他們來到岸邊，發現了已經圍了一個裡三層外三層，甚至路邊有些車也停下來看。
　　“大家都散開點，別圍著這麼近，給溺水者騰出新鮮空氣。”劉建國帶著周濤走了人群。
　　剛進去，他們就發現一個好心大媽正在蹲在那裡，拿著毛巾給對方擦頭。眼中充滿著心疼。
　　劉建國心中稍定，人都醒著問題應該不大，他單膝蹲下開始進行例行詢問。
　　“年紀輕輕的跳什麼河啊，身體上有哪裡不舒服嗎？120馬上就到了，你家人電話號碼多少？”
　　毛巾落下，看著那面孔，劉建國頓時愣住了“好漂亮的小姑娘啊。”
　　淚水從安娜臉上緩緩滑落，她低頭看著手中的戒指盒子歇斯底里的大聲喊道：“高志明！你個王八蛋！！”


第八百四十二章 信
　　劉建國旋開泡著枸杞的茶瓶輕輕抿了一口，目光盯著遠處正在被女民警安慰的少女。
　　她就是之前跳河的女孩子，做員警這麼多年了，他看過的人比大部分人都多，但是他從來沒有見過如此美麗的小姑娘。
　　她看起來想是十七八歲的高中生，但是普通的高中生絕對不會有這種樣貌。
　　清澈明亮的瞳孔，彎彎的柳眉，長長的睫毛微微地顫動，白皙無暇的皮膚透出淡淡紅粉，薄薄的雙唇如玫瑰花瓣嬌嫩欲滴。
　　如此的容貌再配上那熱火的身材，無論是過來報案的，還是過來辦理業務的，目光都被吸引了過去。
　　劉建國不由地感歎，也許這就是年輕人口中的天使面孔魔鬼身材吧。
　　“劉叔，我剛剛用電腦查了一下，並沒有找到一位叫高志明的人，很可能這人不是我們市的。”周濤表情帶著一絲疑惑。
　　劉建國旋緊自己的茶杯，看向自己的搭檔兼後輩。“說實話，我真想見見這男人，這麼漂亮的姑娘都辜負，這要多畜生的傢伙才做的出來。”
　　“是啊，你看她多可憐。”周濤望著安娜是眼中漸漸帶著心疼，雙腳不由的就要向那邊挪去。
　　劉建國看到他那副表情，用手在他身上一拍，“喂，注意點形象，別忘了你現在是什麼身份。”
　　就在他們兩人正在交談的時候，那位正在詢問的女警站了起來，向著他們走來。
　　“她說她叫安娜。”
　　“洋名字？這怎麼查？有問出她真名叫什麼？”
　　“沒說，除了這個資訊以外，她不肯透露任何資訊，我用了各種辦法試探都沒用，看來小姑娘還沒有從情傷中恢復過來。”
　　劉建國想了想後，開口說道：“對了，我帶她過來的時候，見她手中有著一個紅色的盒子，裡面裝是什麼？也許這是一條線索。”
　　女民警搖了搖頭，“不知道，她不肯讓我看，她畢竟不是犯人，看年齡應該還在上學，我總不能強行去搶吧，萬一弄哭了就不好辦了。”
　　“哎，本應該就是很普通的意外，沒想到還真有點棘手，按理來說，這小姑娘長這麼漂亮，不可能沒人注意啊，先查查監控再說吧，等她情緒穩定些後，再採取指紋。”
　　大廳內的聲音十分的嘈雜，人們的議論聲，鍵盤的敲打聲，皮鞋打擊地板聲，各種聲音把安娜包裹。
　　但是這些聲音對於安娜來說是如此的熟悉又陌生。她有這裡的記憶，但是她不屬於這裡。
　　四周的聲音讓安娜的極壞的心情變得非常得煩躁，她想要變成曾經的自己，把製造出這些聲音的人全部抹殺，讓他們徹底安靜下來。
　　然而她現在卻無法這麼做，因為她現在不再是那個地海吃人的怪物，而是一位柔弱的女孩子。
　　安娜放下手中的一次性茶杯，再次把那婚戒拿了出來。
　　這是一枚十分美麗的鑽戒，凝聚著璀璨，晶瑩，透亮，在白色的鑽石圍繞的中間是一顆足足兩百克拉的巨型黑鑽，這種品質的珠寶無論在地海還是在地表都價值不菲。
　　安娜神情複雜地看著這枚戒指，她忽然拿了起來，就要戴在了自己的無名指上。
　　剛戴上去，安娜就感覺戒指有點隔手，等她脫下來，用手指向著裡面摸去時，在戒指的內環裡側，扣出一卷小紙條。
　　字條在安娜面前緩緩打開，裡面是一封信，一份查理斯給安娜的一封信。
　　“親愛的安娜，你好。
　　如果你看到了這封信，這應該代表著你已經回到了地表，你現在肯定在恨我吧？但是這是我思索這麼多天以來，想到的最好的一種辦法。”
　　“你肯定以為我會回地表對嗎？我是想回，我是真的十分想念曾經的家，但是我不能回，我被他們盯上了。”
　　“我是意迪克的神選，我的身上同樣還有弗坦的印記，最主要的是005的出現，我相信這些絕不是偶然。”
　　“不管他們到底想做什麼，如果我真的回到地表，會把地海的災難引上去，我不可能這樣做。”
　　“地海，地表都有著我們的家人，包括我的船員也包括你，我想保護你們，其次我確實有些不甘心。”
　　“憑什麼？拼什麼我們就要在神明的陰影下苟延殘喘！憑什麼我們人類如同螻蟻般被消滅，想想光明神，想想基金會，在地海每經歷一件事情，都讓我心中的不甘心壯大一份，所以，我想試試。”
　　“是不是很驚訝？我居然會認同你的看法？沒錯，我其實一直認同的，我只是不認同這種事情由你來做，因為這樣太危險了。”
　　“尤其你最後的那段時間，你變得越來越偏激了，甚至為了獲得力量輕易的獻祭了整整200萬人，我有預感再讓你在地海待下去，會出大問題的，甚至會出現我們相殘的局面。”
　　“神明是什麼，我們誰也不知道，當我們獲得神明那樣強大的力量，是我們掌控了祂們，還是祂們掌控了我？又或者獲得神明後，我們會成為另外一種完全陌生的存在？”
　　“這是一場豪賭，我們不知道結果會是怎麼樣的，風險很大，我不想讓你來賭，所以我來。”
　　“你曾經總是說不想成為被別人隨意威脅的螻蟻，現在你回到地表了，再也沒有人將威脅到你了，很抱歉，我的愛由這種畸形的方式展示，但是沒辦法，誰讓你選的是我呢。”
　　“你知道了一切後肯定還會恨我，我接受你恨意，所以，安心在上面生活吧，別再想下面的事情，下面一切有我。”
　　“假如我真的成功了，那麼我們一家還會再次團聚的，我的摯愛。”
　　“查理斯·裡德”
　　安娜的雙手顫抖抓著面前的這封信。她仔細地看了一遍又一遍，最後她輕輕捧起那封信放進嘴裡。
　　烏賊的墨汁味道並不好，安娜卻用盡全身的力量咀嚼著，眼中露出吃人般的寒意。
　　“咕咚”一聲，她把嘴裡的紙屑強行咽了下去，“想讓我安靜的呆在地表？做你的美夢去吧！你以為把我的力量全部奪走，就能讓我放棄？不可能！”
　　安娜站了起來，向著旁邊的一位民警輕聲問道：“請問洗手間在哪？”
　　“哦，往那邊，直走左拐就到了。”
　　安娜微笑的道謝後，向著那邊走去，她無名指上的黑鑽婚戒在燈光下閃耀著璀璨。


第八百四十三章 李龍
　　盛夏的夜晚，熱鬧的街上到處都是飯後散步的人們，此時的他們的目光紛紛注意到一位性感美女身上。
　　一些人竊竊私語的猜測，這是不是哪位明星，更有甚至掏出翻蓋手機給她拍照。
　　安娜的秀眉微微皺起，這很不好，自己太引人注目了。
　　下一秒，她拿起脖子上，那位大媽給自己擦頭髮的毛巾，迅速裹住自己的臉，加快步伐穿過人群。
　　從熱鬧的步行街走進一條小巷，安娜的步伐慢了下來，她開始在心中思索著如何擺脫當前的處境。地表很安全，但是對她來說卻又非常的陌生。
　　如果想辦法重新回到地海的話，自己必須在這裡穩定下來，首先一個合法的身份是最主要的，好在自己擁有這裡的一切記憶，這給自己的融入起到一定作用。
　　“呲~”白色的魷魚觸手被重重的壓在燒烤架上，伴隨帶著吸盤的觸手微微扭曲，烤香味道四處飄散，飄到了安娜的鼻前。
　　剛從派出所逃出來的她吞咽了一口唾沫，她餓了，安娜走到一張空座位上坐了下來。
　　臉上裹著毛巾的女人依然很奇怪，但是至少比剛才好多了，很快安娜點的燒烤迅速送了上來，她拉開毛巾的一角開始補充自己需要的營養。
　　鐵簽上的羊肉串烤的呲呲作響，再撒上濃郁的孜然跟辣椒面，味道非常的不錯。
　　可安娜剛沒吃幾口，一道人影在她對面坐了下來，“美女~我坐在這裡你不介意吧？”
　　安娜抬起頭來看向面前的男人，這是一位臉上長痘的瘦子，那紋在胸口排骨上的龍紋身讓他看起來不友善。
　　見女人沒有理會自己，瘦子呵呵一笑開始自我介紹，“我叫李龍，這片我熟，我怎麼之前沒見過你啊？是過來旅遊的嗎？你長得這麼漂亮，一個人多危險啊。”
　　面對女人，李龍有著自己的一套經驗，那就是死皮賴臉的磨，他不在乎對方的身份，就是想看看有沒有便宜占。
　　這幾乎是流氓的本能，有棗沒棗打三杆子，還別說，他這輩子還真碰到一些瞎了眼的。
　　“白塔河下麵的入海口你去過嗎？我告訴啊，那漲潮的時候，真的非常壯觀，真的，不騙你，那錢塘江都沒我們這的浪潮好看。”
　　就在李龍越說越起勁的時候，他看到面前的女人停了下來，眼神中帶著不耐煩的看著自己，“滾遠點，輪奸都輪不到你！”
　　“噗噗~”聲不斷響起，那都是四周吃燒烤的人吐啤酒的聲音，他們怎麼也沒想到，一個小姑娘居然會說出如此粗魯的話來。
　　緊接著，四周的人群發出稀稀拉拉的嘲笑聲，這聲音幾乎讓李龍感到臉上發燙，但是作為一個合格的街流子，他根本沒臉皮馬上開始轉變策略。
　　“哎呀，妹妹，你這話說的哥哥我心裡不好受啊，我也沒有惡意不是。實話跟你說吧，哥哥我真是個可憐人啊，從小就沒有爹媽，吃百家飯長大，大晚上的一個人在家無聊，所以這才出來找人聊天……”
　　就在李龍還在滔滔不絕的向外說時，卻沒有發現面前的女人的眼神開始亮了起來。
　　“付錢，帶我去你家看看吧。”安娜的話差點讓李龍以為自己聽錯了，當他發現對方真的是這個意思的時候，他激動的不能自已。
　　至於危險什麼的，他完全不可能想這方面的事情，一個小姑娘能有什麼危險，要危險也是她危險。
　　見零錢放在桌子上，安娜站了起來，跟著他向著前面走去。
　　在小巷子裡七拐八拐後，他們來到了擁擠的城中村中，很快他們在一件破舊的平房面前的停了下來，院子的鎖頭打開，他們走了進去。
　　裡面大部分都是一些掉漆的老傢俱，看起來擺設十分有年代感，不過住在這裡的人似乎不想衛生，讓這裡十分髒亂。
　　“妹妹，這就是哥哥的家了，怎麼樣，是不是很大？別看破，我有一靠譜的哥們告訴我，這片馬上就要拆遷了，到那時候……”李龍的話戛然而止，他詫異的發現有什麼東西正在頂在自己的腰部。
　　他有些僵硬的扭頭一看，發現頂著自己的是三根鐵簽的那鋒利的尖頭，用來烤肉的三根鐵絲尾部彎曲相互繞彎，製作成了一個簡易的指虎，從那油膩膩的樣子看來，這東西就是剛剛燒烤攤上的。“嗨，妹妹，你這是幹什麼，哥哥難道還是壞人不成。”
　　安娜右手迅速一抬，精准的伸進他嘴裡抓住了他的舌頭，緊接著左手猛地向裡面一捅。“噗嗤”一聲，三根鐵簽瞬間沒入李龍的身體內。
　　李龍的眼睛瞬間瞪比金魚還大，面前的反常的一幕讓他腦袋實在轉不過彎了，她怎麼能捅呢？她怎麼敢捅呢？現在可是法制社會啊，殺人是償命的！而且自己明明什麼都沒幹啊！！
　　沒等他想明白這個問題，噗嗤噗嗤聲再次響起，帶著血絲的鐵仟迅速在李龍的腰間不斷的進出。
　　“嗚嗚~！！嗚嗚~~”李龍瘋狂的掙扎著，但是很快他就沒力氣了，當他倒地時，他的腰間被鐵絲捅的血肉模糊，血水順著他的褲腿在地上散開。
　　“不，我不想死！姑奶奶，我錯了，我真的錯了！！”鼻涕眼淚鋪滿了李龍的滿臉，對於死亡的恐懼讓他雙腿在地上擦著，顫抖的向著後面挪去。
　　此時的他心中充滿著極度的恐懼，他不知道對方是什麼人，但是可以肯定的一點就是，自己惹上大麻煩了。正常人絕對不可能像她這樣殺人不眨眼的。
　　冷漠的安娜握住滴血的尖刺一步，“放心，對於人類的構造我很瞭解，我特意留了手的，沒有傷害到你的重要內臟，畢竟你要是死了，我還怎麼用你。”
　　對方的話讓李龍莫名的感到背後發涼，還沒等他開口問怎麼用時，就看到面前的美女蹲在來，用手指沾了沾自己的血，開始在地上畫起來。
　　水泥地迅速被血水染紅，沒過多久，以李龍為中心，地上就出現了一個同心圓，在同心圓的裡面被各種怪異的文字塗滿。


第八百四十四章 售賣
　　“咕咚。”捂著自己傷口的李龍艱難的吞咽了一口唾沫，他感覺有點不對勁了，事情看起來向他想像不到的方向發展了。
　　安娜畫完後仔細的校對了一番，她把手指的指虎一扔，聲音低沉的念起獻祭咒語。
　　恐懼的李龍偷偷的向後挪，想要離開這個同心圓，雖然他不知道這是在幹什麼，但是看起來絕對不是什麼好事。
　　可他的舉動馬上讓安娜注意到了，她迅速停下念咒，抓起旁邊的玻璃煙灰缸猛地向著他的腦袋上砸去，伴隨著一聲悶響，李龍瞬間頭破血流，倒在血水中生死不明。
　　簡單的給他處理了一下傷口，以免對方失血太多死去，安娜再次開始念起了獻祭咒語。
　　牆上的時鐘滴答滴答想著，時間一分一秒的過去，安娜的低沉的聲音在房間內回蕩。
　　這種聲音維持了很久，一直維持到外面的天空已經開始有些濛濛亮，地上的血水已經凝聚成血痂，房間內還是什麼反應都沒有。
　　“沒反應？怎麼可能呢？”此時安娜的臉色變得非常的難看，特意選的是地海最強神明弗坦的獻祭儀式，但是沒想到是這種結局。地海跟地表之間肯定有什麼東西遮罩了神明的影響。
　　很顯然，地表如今這樣的平靜明顯是被保護的，但凡有一點影響，都不可能是現在這樣的局面。
　　“難道真的就這樣了？難道我只能一輩子困在這具脆弱的身體裡面？”安娜的臉上露出強力的不甘心。“不行，也有可能是祭品太少了的原因，我需要再多一些人試試。”
　　想到這，安娜把目光看向那法陣中央的李龍，不過現在不是尋找祭品的時候，她必須先穩定下來。
　　昏昏沉沉中，李龍蘇醒了過來，他發現自己正躺在自己的狗窩裡面，自己腰間的傷跟額頭上的傷都用一些線縫合好了。
　　可還沒等他高興半秒，他就看到自己的脖子上捆著一根黃銅鏈子，就是那種很標準的用來栓狼狗的狗鏈子。
　　“嘎吱~”臥室打開的聲音讓李龍頓時渾身一哆嗦，他看到昨天晚上那位殺人如麻的女瘋子從外面走了進來。
　　之前的裙子已經換成了一件普通的運動服，臉上還帶了一個白棉口罩。
　　現在的她跟之前完全判若兩人，但是這對於李龍來說，這些都不值得注意，他只注意到對方的手中握著一把小臂般長短的短刃。
　　“我錯了，我錯了行嗎？姑奶奶，我有眼不識泰山，您大人不記小人過，那您放了我吧。”李龍的哀求的聲音中帶上一絲哭腔。
　　“起來坐直了。”安娜那冷漠的語氣讓李龍馬上照辦。李龍現在徹底認聳了，從昨天她的那些舉動來看，這女人根本就是一個神經病，萬一刺激她再發病，自己怕是要涼。
　　安娜環視了一圈環境後，臉上帶著不屑的看向面前的李龍，“你就是一個垃圾，活在世界上的廢物。”
　　“是是是，您說的很對，我就是垃圾，我就是一個偷電瓶的，這房子也是我租的。我存款只有三千塊，我一無所有。”李龍連忙點頭贊同。
　　安娜半蹲下，用刀刃輕拍著對方的臉頰，眼睛微眯。“現在有一個機會可以讓你翻身，就看你能不能把握住了。”
　　李龍心中不由的發苦，“這到底有完沒完了，什麼人這麼沒有公德心啊，這麼危險的瘋子也不看住，就這麼放跑出來。”
　　寒光一閃，李龍的右側臉頰上被迅速劃了一道血痕，“我說話的時候，你最好給我專心點，我的刀可不長眼。”
　　李龍猛地打了一個冷戰，頓時眼睛都不敢眨一眼。
　　“你的傷沒什麼大礙，等會陪我出去，我需要你去幫我賣一樣東西。”
　　“好的！您說！您說賣什麼就賣什麼！！”
　　安娜把手伸進口袋裡，掏出一小顆鑽石，這是從婚戒的邊緣上扣下來的。“附近最大的珠寶店，你應該知道在哪吧？”
　　不管在哪，首先她需要錢幣，然後用這些錢弄一個合法的身份，要不然現在這種黑戶始終是個隱患。
　　看著眼前的小東西，李龍嘴角微微抖了抖，他現在還能說什麼呢，總不能說你這小玻璃碎片挺別致的吧？
　　“行，您說了算。”不管怎麼樣，先去人多的地方，自己必須儘快脫離這女人的控制。然後找機會報警！
　　李龍被鬆開了脖子上的狗鏈子，換了一身新衣服的他被安娜攙扶的向外走，兩人看起來很親密，可那頂在腰間的硬東西讓李龍不敢輕舉妄動。
　　他始終沒有忘記一點，這女人是瘋子，而且是一個帶刀的瘋子。
　　“歡迎光臨，二人需要什麼？”裝潢華麗的珠寶店內，一位穿著豎領旗袍的圓臉女銷售面帶笑容的迎來上來。
　　看著面前熱情的銷售員，臉色發白的李龍露出一個勉強的笑容。“你們這回收鑽石嗎？”
　　“請問是本店出售的商品嗎？當時的發票還在嗎？”
　　“不是你們這賣的，能收嗎？”李龍在儘量不刺激女瘋子的情況下，給銷售員暗示，但是很顯然，對方並沒理解他的真正想法。
　　“抱歉，如果不是我們本店出售的話，那恐怕……”還沒等她說完，一位西裝革履的店長走了過來。“小陶，給兩位客倒杯茶，這裡讓我來。”
　　李龍剛要說話，就看到對方的手在自己肩膀上安慰的拍了拍，並且給了他一個瞭解的眼神，“你放心，我懂，我懂。”
　　臉色難看的男人，沉默寡言的女人，而且一過來就是賣鑽戒，他太懂了，這種情況下的生意最好做了，對方無心討價還價，特別有賺頭。
　　滿臉茫然的李龍還沒明白過來他到底懂什麼了，就被迎送到沙發上坐好。
　　“兩位方便的話，能讓我先看看嗎？你們當時買的是幾克拉的？在哪家店買的？”
　　聽到這話，李龍心中再次開始泛起一絲希望，等會對方要是發現這東西是玻璃，那麼他總能發現異常了吧。如果這瘋女人在這裡鬧起來，那就太好了，對方肯定會報警，那自己就有救了！
　　當看到安娜從口袋裡直接拿出鑽石時，店長的心中頓時一驚，“乖乖，這麼大動靜嗎？連戒環都扯斷了嗎？那這婚確實該離了。”


第八百四十五章 李龍
　　“噠~”伴隨著清脆的響聲，那枚鑽石放在顯微鏡下面，珠寶店店長眯上一隻眼睛，湊過去仔細的查看著。
　　看到這一幕的李龍的心撲通撲通的直跳，“那是玻璃！是假的！這女人是個瘋子，趕緊報警啊！！”他在心中瘋狂的?喊。
　　幾分鐘後，店長慎重的用盤子托著安娜給他的那枚鑽戒，雙手送到他們面前。
　　“二位，能說說這枚一克拉的鑽石是你們從哪買的嗎？品質是真的好，但是切割工藝實在太怪了，簡直是暴遣天物。”
　　李龍的瞳孔不由地開始顫抖起來，“你說什麼！這居然是真的！？”因為激動他的聲音甚至有些破音。
　　他可是知道這東西是從哪來的，昨天晚上他也看到了女人手上的那枚大鑽戒，當時沒有在意，是因為那鑽戒實在是太大了，但凡只是正常人，都不可能認為那是真的。
　　如果說這鑽石是真的話，那戒指中間那比雞蛋小點的黑色鑽石也是真的？！李龍的腦袋開始嗡嗡作響。
　　他知道自己身邊的女人不單單只是瘋子這麼簡單，沒有哪個瘋子身上會帶如此貴重的東西。
　　“嗯？這戒指當時不是您買的？”
　　見店長的臉上開始露出一絲疑惑，安娜連忙開口說道：“這當時是我從非洲原產地買的，你到底收不收，不收我就去別家看看。”說完安娜拉著李龍就要向外走。
　　“收！當然收，但是這位女士，您要明白，鑽石這種東西折舊率很高的，再加上我收回來後要重新切割的費用……”
　　“你就說多少錢，我家裡還有急事。”安娜馬上裝出不耐煩的樣子來。
　　“好，既然您爽快，那我也不囉嗦，我給您出一個最高價，18萬，您看怎麼樣？”店長開始報價。
　　“成交，我只要現金，快點。”
　　安娜的只要現金讓店長有些為難不過，一般大部分人都是銀行匯款的，不過他還是開始馬上去籌錢了，這種品質的鑽石可不多見，18收絕對有賺頭。
　　借著這個機會，他也把這枚鑽石多鑒定幾次，以防打了眼。
　　“店長，您當心點，我感覺這兩個人好奇怪，尤其那女的，看人的眼神很滲人。”門口站崗的保安低聲對著他說道。
　　對於這點，店長顯得不怎麼擔心，“放心，這鑽石肯定不是偷的跟搶的，全國珠寶行業都沒這種切法，他們偷也沒地方偷去，很可能是國外貨。”
　　現金很快就籌齊了，安娜拿著一個禮品袋把那十八摞的紅票子放進去，就拉著李龍離開了。
　　等回到家後，李龍半天沒緩過勁來，他感覺到今天發生的事情跟做夢一樣，這瘋女人手中的鑽石居然是真的，那她到底是什麼人？
　　“噠”當五摞紙幣被扔到桌面上，他瞬間兩眼放光的反應了過來，“這……這是給我的？”
　　安娜再次上下打量了面前的李龍，她開口說道：“這點錢就把你樂成這樣了？還真是容易滿足。”
　　李龍捧著那五萬塊錢放在自己的臉上，貪婪的聞著上面紙幣的味道。
　　自己偷一個電瓶賣200，這麼多錢這要偷多少電瓶啊。
　　“以後替我做事，這些東西要多少有多少。”
　　李龍把腦袋從那紙幣中抬起來，十分亢奮地說道：“是！您以後就是我老大了！您讓我幹什麼我就幹什麼！！”
　　當李龍見對方如此大方的時候，他的心態開始發生變化，“這哪是什麼女瘋子，這就是自己的貴人啊！！”
　　至於對方昨天晚上拿鐵簽戳自己的事情，還有對方完全神秘的來歷，他早就拋到腦後不在理會，只要錢到位，那都不是事！！
　　現在社會就是一切看錢的時代，別人累死累活被老闆叼，一個月才賺3000塊，自己這上午走一趟就賺五萬！賺錢這麼容易，別說被捅了，讓他吃屎都行！
　　見對方如此卑微的樣子，安娜心中暗自冷笑，有的時候，人與人的差別比人與狗還大，沒有了自己的特殊能力，她照樣可以奴役人類。
　　這傢伙雖然廢物，但是在自己力量全無的情況下來，至少可以保證他不會反噬，他的合法身份可以幫自己不少忙。
　　“起來，把你這裡的鬼地方收拾一下，屎殼郎的家都比你這裡乾淨。”
　　“是是是！我這就打掃乾淨！”李龍不顧身體上已經開始往外滲血的傷害，興高采烈的摟著那五萬塊錢向著角落的掃把走去。
　　一顆鑽石賣了18萬，這在李龍眼中是一筆鉅款，但是對於安娜的計畫來說還遠遠不夠，隨後幾天，他們又分批次地在四周城市出售了十幾顆鑽石。
　　隨著安娜的存款到達200萬，查理斯送給她的婚戒上，圍繞著大黑鑽的那一圈小鑽石已經被空了一小圈了。
　　忽然有了這麼多資金，安娜首先給自己辦了一個合法的身份，這其間李龍派上了一些用場，雖然他很廢，但是之前有一句話說對了，在這城市，三教九流他特別熟。
　　畢竟小偷也有自己的朋友圈，秦檜還是三朋友呢，更別說他了。
　　半月後，他們也早就換了住處，夜晚，一棟高檔公寓裡面，踩著拖鞋的安娜坐在電腦前，不斷的點擊著滑鼠，在互聯網上搜索自己想要的東西。
　　“網上暫時沒有遺物的痕跡，也沒有任何基金會的痕跡，但是這並不保險，我不能放鬆警惕，如果他們真的存在，大概率會隱藏起來。”
　　“這是一個非常有可能的猜想，地海都有基金會，地表肯定也同樣會有。我必須提高警惕。”
　　“如果他們真的存在，那麼遲早有一天，他們會威脅到我，我必須在他們注意到我之前，積攢足夠的力量才行。”
　　“首先下一步，我要弄清楚，地海神明的影響是不是真的完全被遮罩了，如果真的被遮罩，那我恐怕要尋找別的辦法了。”
　　“好在這並不是毫無希望，查理斯雖然搶走了我的力量，但是他拿不走我的記憶，我的記憶裡記錄著地海的各種禁忌方法，我可以慢慢試。”
　　就在安娜看得入神的時候，門外的防盜鎖打開了，穿的人模狗樣兒的李龍臉上帶著訕笑抱著一個紙盒子走了進來。
　　“老大，您的快遞到了。我剛好順路就幫您拿上來了，是從淘寶上買的嗎？”


第八百四十六章 祭品
　　安娜掏出桌子上的短刃迅速切開那快遞盒子，掏出白色的泡沫，一把黝黑帶著消聲器的手槍出現在他們面前。
　　看到這沉甸甸的殺器，李龍頓時臉色都變了，“老大，你……你哪買的？這東西可麻煩了，條子看到就是三年啊！”
　　安娜懶得解釋什麼，她扭頭看向旁邊的瘦子，“我要的人，你找到了嗎？”
　　聽到這話，李龍頓時哭喪著臉，“8個人，要外地的，而且還要是社會邊緣的，這太難找了，您要幹什麼？要不我們去找幾個農民工吧。”
　　安娜再次打量了一會他，開口說道：“不用8個人，7個人就夠了，你算一個。”
　　聽到自己老大的話，李龍心中不由地發怵，這話到底是什麼意思？怎麼感覺這麼滲的慌。
　　“有8個，當然有8個，老大，我帶您去找一個人，他肯定有辦法。”
　　“走，去看看。”安娜說著就把那把手槍別在自己身後。
　　“老大，要不這東西就算了吧，現在是法治社會，就是道上的也不用這東西啊。”
　　李龍小心翼翼地勸說著，他實在弄不清楚這女人，她的行為舉止看起來根本不像活在現代社會。
　　看年齡應該還在讀書，但是無論是那狠辣的做法還是她的手段都不像一個普通學生。
　　面對李龍的勸說，安娜只是冷漠地看了他一眼，一眼就讓他什麼都不敢說，乖乖在前面帶路。
　　當他們從公寓下來，李龍就連忙把走到車庫裡面，把那新買的車開了出來。
　　就在嶄新的汽車在車道上行駛時，坐在後排的安娜忽然開口：“我之前讓你辦的護照辦下來了嗎？”
　　“辦下來了，我認識的哥們多，只要錢到位，都是小問題。”
　　李龍有些顯擺的說完，他頓了一下後再次小心翼翼地開口問道：“老大，您打算辦完這事就出國嗎？”
　　“你也可以選擇不跟來，我不逼你，像你這樣的廢物，國外只多不少。”
　　李龍用力咬了咬牙，生死有命富貴在天，他決定博一把，如果不跟著這貴人，等錢花光，恐怕自己沒過多久就要重新變成街流子了。
　　嶄新的汽車載著兩人在一間熱鬧的酒吧停了下來，看起來了李龍最近經常來這，等他走進去，李哥李哥的聲音不斷。
　　看到面前一張張笑臉，李龍的心情越發的得意，現在李哥長李哥短的，以前完全沒把自己放在眼裡。他喜歡這種被人恭維的感覺，這越發堅定他緊跟那瘋女人的決心。
　　“老大，這地方可以賣粉的，可以讓他找一些吸粉的，這些人比人鬼不鬼的傢伙為了吸，大部分都把自己的家人全禍害個遍，家人全當他們死了，他們應該符合你的要求。”
　　聽到李龍的話，安娜臉上露出了然的表情，這確實可以，這些人的消失應該不容易引起其他人報警，這可以給她的撤退留下充足的時間。
　　“李哥，又來了，喝一杯？我請你，這位是……”穿著小西裝的酒保意外地看向帶著口罩的安娜。
　　“我親戚，我親戚，哥們我想問你點事情。”李龍把嘴湊到對方的耳邊仔細地說了起來。
　　“不行不行，這可不合規矩，上面肯定不會同意的。”
　　“哎呀，你這人怎麼不會變通的，我還沒說價格，你著急回絕什麼，放心，等事情成了，也有你的一份。”
　　酒吧的燈光有些昏暗，因為人多，酒吧內的空氣不太好，安娜把口罩拉開一角透了透氣後，又重新拉了回去。
　　但就是這麼一會的功夫，她就被人盯上了。
　　“美女，hey，你的眼睛可真漂亮啊，這讓我想起一個人，你知道是誰嗎？”
　　臉上帶著一抹斜笑的黃髮帥哥拿著一杯酒坐在安娜的旁邊，一點都不刻意地露出腰間的盾牌型豪車鑰匙。
　　“草！你他們誰啊！想找死嗎？約炮去別處約！”李龍滿臉不耐煩地呵斥道。
　　酒保聽到這話，頓時臉色就變了，他連忙拉住李龍，低聲說道：“別亂說話，他的身份，你惹不起。”
　　“你朋友？嘴可真臭啊，跟這種粗魯的人在一起，不覺得噁心嗎？”
　　安娜臉上露出一絲煩躁，自己的出眾的面孔在這裡完全起到是一個負面效果，總能惹來各種事情，真想找個機會毀了它。
　　“你找麥扣這是來買drug？我家有好貨，如果你想要的話，可以一起來。”
　　這話終於讓安娜看向了他，“你也吸這東西？”
　　“多新鮮，其實主要是國內太敏感，國外都合法化了，重新認識一下，我叫查理斯。”
　　安娜的手瞬間握緊，她猛地扭頭看向面前的男人，說實話，面前這男人確實很帥，但是安娜現在只想用槍口頂在他腦門上，一槍一槍把這張自以為是的臉轟爛！
　　“你叫查理斯？！”
　　“怎麼？你在英國見過我？我怎麼沒印象？”
　　安娜緩緩拉下口罩，臉上淺淺的一笑，“我確實吸那東西，只是我喜歡人多一起吸。”
　　聽到這話，那男人臉上露出了然的表情，弄了半天是陪冰女啊，如此極品的天菜實在可惜了。
　　“冰我們那也有，今天晚上我那聚集一起溜，女人免費，一起來嗎？人多熱鬧。”既然知道對方的身份，男人的語氣頓時直白的很多，就差沒把我要上你寫在臉上了。
　　安娜點了點頭，“我的朋友也想一起去，可以嗎？”
　　那男人嫌棄地看了一眼李龍，最終無奈的點了點頭，“好吧，好吧。”
　　說完，他把手指伸進嘴裡對著角落的卡座吹了一個口哨，幾個男男女女從裡面站了起來。
　　“老大，不好吧，我們別去吧。”李龍顯得格外的焦急，但是安娜一點都沒有聽他的意思。
　　各種豪車從酒吧停車場開出，一路向著郊區奔去，坐在敞篷車上的安娜那烏黑的頭髮被風吹的不斷搖擺。
　　“呵呵，你家住的可真夠偏的。”安娜伸手摸了摸自己的腰部又放了下來。
　　“不是去我家，我家在北平區蓋了幾棟樓，那裡人少安全也沒人查。”男人單手扶著方向盤，掏出火焰十分細長的打火機點燃了嘴角的香煙。
　　“是嗎？那就好，安全就好，你想的可真周到。”


第八百四十七章 獻祭
　　黑色的輪胎瀟灑的在地上劃出一道弧線，幾輛汽車在空蕩蕩的別墅區停下，十幾位衣著光鮮的男男女女從車上下來。
　　在別墅的對面就是一棟棟的住宅樓，那一張長方形的窗戶沒有一張是亮的。這裡看起來仿佛鬼城。
　　“別看了，放心，這裡面絕對隱秘。”那名叫查理斯的黃毛男人貼了上來，向著安娜的脖間聞去。
　　安娜並沒有躲避，她扭過頭來開始用手指清點人數。“13個人，感覺有點多。”
　　旁邊的一位大拇指上帶著翡翠扳指的胖子笑呵呵地走過去，“人多好啊，人多散冰的時候才爽呢。”
　　看著面前的這些人，安娜伸手把臉上的口罩摘了下來，一瞬間，所有男人的目光都注視了過來，他們的眼中的貪婪毫不掩飾。“哇~！王少，你這是哪找來的天菜啊！！”
　　那黃毛男人嘴角微微上揚，臉上露出得意的笑容。“先說好，這是我找到的，我先來。”
　　安娜同樣笑了笑，她向著旁邊的別墅撇了撇腦袋，“走吧，都快淩晨2點了，我趕時間。”
　　“哈哈，妹妹性格真豪爽！咱走。”
　　一行人向著旁邊大門走去，當來到裝潢華麗的室內，他們僂籉a從各個隱秘的角落掏出各種違禁物品，很顯然他們經常來這裡玩。
　　沒過一會，房間內開始彌漫著一股難聞的臭味。
　　“啪嗒”安娜的手指輕輕把門反鎖了，這一幕除了留意的李龍，沒有第二個人注意到。
　　“老大……不如我們走吧，不管你要做什麼，不如找別人，他們的話，我們真的惹不起——”
　　李龍的話說到一半就停住了，因為他看到面前的女人已經把手槍掏了出來，“各位，先別忙著吸，我想請各位幫個忙。”
　　當看到安娜的槍口指向了自己，所有人先是愣了一下，緊接著把目光投向了那黃毛男人，“王少，怎麼回事，你這陪冰妹什麼意思？”
　　那位名叫查理斯的男人同樣也沒有弄明白這是怎麼一回事，一個從酒吧裡找到的陪冰妹怎麼就身後掏出一把槍來了？
　　他沒有回過神來，但是有人已經回過神來了，那位大拇指帶著扳指的胖子和氣的臉上瞬間變得異常猙獰。
　　“草！臭婊子，剛拿槍指著我？真當我是嚇大的嗎？你知道老子家是幹什麼的嗎？”
　　“碰！”腦漿炸裂。胖子的屍體重重的摔在地上，發出一聲悶響。
　　在場的所有人瞬間嚇得連呼吸都忘記了，對方真的敢開槍了！！
　　伴隨著血液緩緩染紅光滑的地板，女人的尖叫聲，男人的驚慌聲瞬間充滿整個房間。
　　“砰砰砰！”隨著幾聲槍響再次響起，正在逃跑的人腿上紛紛中槍倒地。看著面前外觀柔弱的安娜，他們的內心瞬間被極度的恐懼佈滿。堆在成一團不斷顫抖著。
