　　安娜剛屏住呼吸，不知道從哪裡冒出來的一群人直接把她包圍了。
　　借著這些人的遮擋，一道若隱若現的殘影從她身後摸了過去。
　　這人的角度非常的刁鑽，剛好是安娜的視線死角，安娜完全沒有察覺到。
　　眼看著他即將撲到安娜後背的時候，一張面具飛了過來，扣在這人的臉上。
　　帶上面具這人，右手一舉起，向著旁邊的同胞撲了過去。
　　一整大風吹過，讓霧氣消散，面具控制這具身體在人群之間不斷跳躍，時不時還把自己扔到別人的臉上，顯得非常的遊刃有餘。
　　圍繞的安娜的其他人剛要救援，紛紛頭歪眼斜的不斷倒地抽搐，這是奧利維雅的能力。


第一千七十五章 丹尼爾
　　這些人明顯剛剛獲得那些能力，對於能力的控制非常的粗糙，根本不是安娜他們的對手。
　　混戰還在繼續，但是勝利的天秤正在向著安娜這邊傾斜了。
　　丹尼爾臉色有些難看注視著眼前的戰局，這跟他想到完全不是一回事。
　　自己為了這次任務明明已經帶了足了人手，完全可以解決這些人才對。
　　仔細觀察後，他很快發現了戰局中的有些不尋常的地方。
　　對方並不是什麼人都那麼強大，能對自己的屬下造成傷害的總是那麼幾個人，可以說對方完全就是靠那麼幾個人撐起來的。
　　一個在地下的拖人腿腳的人。
　　一個帶著面具的可以隨意換身體的人。
　　還有一個不知道在哪，只有不斷倒地的人才能證明它存在的人。
　　不能這樣下去了，必須優先解決掉他們，要不然這次任務怕是要失敗了！
　　“鐺~！”的一聲，正在割喉的面具腦海猛地一揚，點點火星在空中爆開，強大的衝擊力讓它頂到地上。
　　下一秒，旁邊一位抬槍射擊的保鏢上半身瞬間炸開，支離破碎。
　　安娜看到這，心中一凝，就在她身體高頻顫抖的瞬間，一顆子彈驚險的穿體而過。
　　對方把異常的跟現代化武器利用的非常完美默契。
　　她扭頭對著羅伊喊道：“羅伊，帶我去他們那邊的船！”
　　橫著在空中飛到羅伊迅速墜到安娜頭頂，伸出右手一拉。
　　整個世界的重力瞬間轉向，藍天在他們的左邊，混亂的甲板在他們的右邊。
　　在重力的影響下，羅伊跟安娜迅速的下方墜去，他們的下方剛好就是那艘戰艦的上空。
　　狙擊手的子彈不斷在兩人身體中穿過，但是在安娜的能力下沒有傷害到他們分毫。
　　很快安娜看到了自己身體左側的豎立著的戰船上，那一排排厚重的反裝甲狙擊槍。
　　當她放開羅伊的手，扭曲的重力瞬間恢復正常，身體如同流星般向著下方的狙擊手們砸去。
　　人沒到，綠色的火焰先到，那些狙擊手跟觀察員紛紛被火焰點燃，變成了一團團灰燼。威脅到客船上的人員的遠程危機消失了。
　　但這還沒完了，既然是敵人，安娜當然毫不留情，看到戰艦上的任何人都直接下殺手。
　　戰艦上的士兵拿出各種現代化熱武器對著反擊，可惜安娜完全免疫實體層面的攻擊，他們除了死亡，另外的選擇只有絕望地跳海。
　　安娜在船上徹底殺瘋了，一條條人命不斷凋零。
　　就在安娜沖向機艙，企圖把整艘戰艦的都徹底炸掉的時候，一道紫光從右側射了過來，打在了安娜的牆上。
　　她緩緩一回頭。就看到剛剛那位戴著墨鏡的領頭人，表情凝重地站在自己面前，用一根黑漆漆的三指爪指向了自己。
　　“瞧瞧這是誰？，這不是人類的新神嗎？”安娜單手叉腰對著他譏諷到，“你出任務前喝了多少啊？就憑你也配？”
　　面前這位亞洲女性的實力。丹尼爾是有目共睹的，對方很強，而且剛剛那些人都是她的屬下。
　　他知道對方雇傭了一隊獵人，但是他真的沒有想到這隊傭兵居然如此變態，獵人難道不應該是一些欺軟怕硬的強盜嗎？？
　　丹尼爾深吸一口氣，緩緩把手中的乾枯爪子放下來。“朋友，我們其實沒有私人恩怨，他們給你多少，我的主人可以出雙倍。”
　　有可能打不過就談判，這很現實，但是很顯然安娜不這麼想。
　　“既然我能殺得了你，那我為什麼要跟你談判呢？你說是吧？”安娜那笑眯眯的眼睛讓對方不寒而慄。
　　“我承認你很強，同時擁有火焰跟穿越物質，並且使用的非常熟練，但是僅僅憑這點，就想擊敗我們，恐怕是想多了！”丹尼爾的表情變得凝重起來。
　　“他剛剛看到我使用腐炎了？”安娜在心中默默地給對方腦袋上畫了一個死字。
　　“哦？難不成你手中還有什麼殺手?不成？你總不能在戰艦上放核彈吧？”
　　丹尼爾冷了冷地一笑，開始威脅到：“你體內的能力都是從異常來的，但是並不是任何異常都適合吸收進人類，有些特別危險的東西跟人體吸收後，依然特別危險。”
　　“其中一位現在被關押在底艙，只要我一句話，它就會被放出了，大家一起玩完！”
　　“所以現在給你一個機會，馬上離開這裡，這對我們大家都好。”
　　安娜思索了幾秒後，呵呵一笑。“哎呀呀，這樣的嗎？那好吧，其實我對那黑胖子也沒多少忠誠，我只是看在錢的面子上，保護他而已。”
　　“你這艘船上有快艇什麼的嗎？送我一艘吧，我直接帶我的人離開，那黑胖子死活隨便你處置。”
　　丹尼爾緩緩的點了點，向著後面的走廊謹慎的退去。“當然可以，請跟我來。”
　　然而就在他剛一轉身的瞬間，一道紫色的光芒從他腋下穿了安娜眉心。
　　他動手的同時，安娜也在動手，一團腐炎瞬間貼到了丹尼爾的背上。
　　衣服被點燃，眼看腐炎即將燃燒他的身體時，他的身體裂開，一扇古香古色的銅門瞬間從他皮膚內鑽出。
　　大門向前轟的一倒，居然把安娜的腐炎全部吞了進去，緊接著這扇門迅速合攏，丹尼爾重回原地。
　　他表情凝重的看著面前，承受了自己最強一擊後，毫髮無損的女人。
　　這一次，雙方徹底放棄了交涉，既然雙方都在欺騙，那也就沒有交談的必要了，徹底死戰吧。
　　一團團綠色的腐炎在安娜的控制下，不斷向著對方砸去。
　　丹尼爾卻直接脫下上衣，露出胸口的大門，主動用那門把所有腐炎裝了進去。
　　這是安娜第一次見有人不怕腐炎的，要知道這火可是來自地海的神明。
　　對方身體內的門很怪，恐怕不是吸收得到的能力。
　　安娜的攻擊還沒結束，對方的攻擊就到了，丹尼爾舉起手中的乾枯手指向著她射來不同的光線。
　　一道藍光芒穿過安娜的高頻顫抖的身體，打在她身後的壁燈上了，那圓形的壁燈瞬間變成了一個麵包機，從牆上掉在地上。
　　見腐炎沒用，安娜抬槍就射。
　　“砰砰砰！！”金屬子彈鐺鐺鐺的不斷砸在對方臉上，發出清脆的響聲。
　　“這些傢伙到底什麼來歷？”安娜心中暗道。


第一千七十六章 殺戮
　　安娜用盡全身的力氣，把燃著綠炎的手向著丹尼爾的脖子伸去。
　　對方努力地向後仰，能燃盡一切的火焰幾乎是擦著他的皮膚細絨毛劃過。
　　當安娜手上的火焰凝聚成一團，向著他撲來時，丹尼爾在空中一個後空翻，直接用胸口的那扇裂開的大門吞噬掉。
　　毫無徵兆的，安娜腳邊的一根鉚釘忽然彈出，帶著殘影向著她那筆直的小腿射去。
　　鉚釘的速度極快，如果打中威力不亞於子彈。
　　就在那鉚釘即將打在安娜的小腿上時，一根晶瑩剔透的水晶從她皮肉裡面鑽出，剛好與這東西撞在了一起，發出一聲清脆的響聲。
　　短暫又激烈的交手過後，呼吸有些急促的雙方再次開始對峙。
　　安娜的表情認真起來，面前這傢伙跟外面的那些菜鳥不一樣，他對體內能力的使用快的不止一個檔次。
　　更重要的她還察覺到對方似乎在試探自己的能力。
　　“念力？你會的東西還真不少啊，這些都是你吸收異常獲得的？應該不是吧？像普通人類可處理不了這麼多幻肢。”
　　聽到安娜的話，丹尼爾不為所動，心裡默默的琢磨著什麼。
　　“你們的組織蠻新的啊，叫什麼名字？也許我曾經在地下倫敦見過你們呢。”
　　丹尼爾感覺到自己的耳麥輕微的顫動了一下後，心中稍定。開口說道：“電視劇看多了嗎？你真的會以為我會跟裡面的反派一樣，動手之前還是解釋一通？”
　　“真要論反派，你們這些人才是反派，一群企圖用異常能力來掌控小國的恐怖分子！！”
　　對方這充滿情緒的話已經回答了一部分安娜的問題。“喲~真沒想到你居然還蠻有正義感的，既然你這麼擁有正義感，怎麼不去加入IMF呢？”
　　安娜這話一出，雙方同時一愣，她看著對方那輕微詫異的表情，不由地開口說道：“你該不會真的是IMF吸收的週邊組織吧？那幫傢伙已經缺人缺到這份上嗎？連你們這樣的人都要招募？”
　　就在這個時候，丹尼爾臉上閃過一絲得意，他忽然開口低聲喊道：“就是現在。”
　　話音剛落，安娜僵在原地踉蹌倒地，緊接著她左側第三扇門忽然被人推開。
　　一位身穿牛仔長褲的女人雙手抱胸的從旁邊一船艙內走了出來，得意的來到丹尼爾旁邊擊了一下掌。“搞定。她現在一根手指頭都動不了啦。”
　　丹尼爾走到安娜的面前，把手中的乾枯手指指向了安娜的頭頂。“你該不會以為我會蠢到跟你單打獨鬥吧？很抱歉，兵不厭詐。”
　　紫色的光芒染滿了那乾枯手指的指甲，向著安娜的天靈蓋射去。
　　“唰~！”就在那道光即將擊中安娜的瞬間，她的身體高頻顫動起來。直接躲避了過去。
　　下一秒，安娜的手以及伸進了對方的腹部，“你們這些地表人真是沒見識，總覺得一些精神控制方面的能力非常的罕見稀有，喜歡拿來陰人。”
　　“但是在這一方面，我可是你們的祖宗，防禦心靈衝擊對我而言簡直比吃飯喝水都要簡單。”看著嘴角露出殘忍笑容的安娜，丹尼爾幾乎沒有任何考慮，雙腳一蹬迅速向後撤。
　　這女人召喚那綠色火焰的速度跟距離有關，自己絕對不能呆在她身邊！
　　但是這時候再撤退已經晚了，隨著安娜單手用力一扯，丹尼爾頓時感覺到自己腹部有種拉墜感。
　　他震驚的低頭一看，驚愕地發現自己體內的一大截大腸被拽出了體內。
　　不能讓對方控制自己，丹尼爾毫不猶豫用手中的乾枯手指的鋒利指甲用力一劃，大腸斷裂，裡面刺鼻的垢汙混合著血液噴灑一地。
　　應激狀態下，腎上腺素猛地提升，丹尼爾沒有感到任何疼痛，但是他知道自己的時間不多。
　　帶著必死的決心，丹尼爾的身體猛地裂開，巨大的大門佔據整個走廊，如同一輛火車般呼嘯撲了過來。
　　然而剛剛沒有受傷都鬥不過安娜，現在受了致命傷的他更是不可能的。
　　沒過多久，腎上腺素退卻，他捂著沒有任何傷口的腹部，臉色慘白的無力的倒在地上，腹部那鑽心般的劇痛讓他臉上冷汗直冒。
　　當他用盡全身力氣抬起頭來，看向安娜的時，發現自己的那位女同伴，已經被安娜用手中的大腸活活給勒死了。
　　“呵呵呵，怎麼樣，糞便跟血液流滿腹腔的感覺不好受吧？”
　　安娜把手中醬紫色的屍體隨手扔在地上，向著他緩緩走來。剛剛兩人的局面已經完全倒轉過來了。
　　然而丹尼爾卻忽然笑了起來，瘋狂地大笑起來。“你是不是以為自己贏了？很抱歉，我輸了，你也沒贏。”
　　“劃拉一聲”安娜伸進對方的顱骨內用力一拽，滴答著透明腦液的大腦被他直接拽了出來。
　　“啪嗒”丹尼爾的大腦如同嫩豆腐般摔在牆上變成一攤。他的身體無力的倒在地上一動不動。
　　“沒工夫陪你廢話了。”安娜彎腰搶走對方手中那枯爪異常，轉身回去幫助船上的其他人。
　　然而她剛走幾步，伴隨著吱嘎聲，她身後盡頭的一位舷門緩緩地打開了，一位臉上長著青春痘的油膩大胖子從裡面走了出來。
　　當他看到轉過身的安娜時，目光下意識地盯著安娜那豐滿的胸部，頓時臉紅的垂下了腦袋。雙手慌張地揉著自己的衣角。
　　過了幾秒，他又再次抬頭，在安娜的精緻面孔上一掃而過，臉上的表情更加的拘謹了。“那個……你好，我叫金哲函，很高興認識你，請問您叫什麼名字。”
　　“嗯？？”安娜一時間有摸不到頭腦，對方到底什麼來路。
　　“抱……抱歉，我唐突了，我這樣直徑問您的名字，實在太失禮了。實在抱歉，因為我……我過沒有跟女孩子打過交道的經驗。”
　　安娜用手指了指地上丹尼爾的屍體，“你認識他嗎？”
　　“我不認識，他怎麼了，為什麼睡在地上？”油膩胖子好奇的打量著身上沒有任何傷口的丹尼爾。
　　“好吧，那你守在他身邊，等他醒了再去甲板上找我。”安娜隨著對方話說完，警惕地向著甲板走去。
　　別管這傢伙到底什麼來歷，只要他安靜待著什麼也不幹就行。
　　“那個！請您稍等一下。”
　　“那個！請您稍等一下。”
　　“那個！請您稍等一下。”
　　“那個！請您稍等一下。”
　　“那個！請您稍等一下。”
　　五種不同意聲調的聲音混合在一起，忽然在安娜身後響起，讓她心中瞬間一緊。


第一千七十七章 揮手
　　聽到身後的異常，安娜以極快速度一回頭，綠色的腐炎如同盾牌般圍繞著自己身邊。
　　“哇！！這……這是魔術嗎？您太厲害啊了！”胖子嚇的後退幾步後驚訝地看著安娜。
　　“哇！！這……這是魔術嗎？您太厲害啊了！”
　　“哇！！這……這是魔術嗎？您太厲害啊了！”
　　“哇！！這……這是魔術嗎？您太厲害啊了！”
　　“哇！！這……這是魔術嗎？您太厲害啊了！”
　　重複話語從油膩胖子身後的門裡面響起了起來，語氣雖然相同，但是聲調卻完全不同。
　　先是一隻穿著光亮皮鞋的腳踩了出來，緊接著是一隻穿著高跟鞋的肉絲，再然後是一隻老人布鞋。
　　兩個中年男人，一位婦女，還有一位老人同時從裡面走了出來，這四人來到胖子的身邊，跟著他一起用那油膩扭捏的姿態向著安娜問道。
　　“那個，你叫什麼名字啊？”
　　“那個，你叫什麼名字啊？”
　　“那個，你叫什麼名字啊？”
　　“那個，你叫什麼名字啊？”
　　“那個，你叫什麼名字啊？”
　　安娜開始感覺到不對勁了，對方這種怪異表現讓她有種後頸發涼的感覺。
　　她迅速轉身，完全不顧對方到底說什麼，迅速向著甲板方向撤離，然而一個人擋住了她的去路，那是被安娜剛剛才勒死的女人。
　　她醬紫色的臉上露出怪異的扭捏，雙手不斷揉搓著，討好的對著安娜地問道：“你放心，我不死纏爛打的，你只要告訴我名字就行，我只要一個名字。”
　　這聲音不止從她嘴裡傳來，還從安娜身後那五人嘴裡傳來。
　　“跟飛蛾一樣的群體意志？還是什麼別的東西？”綠色的火焰迅速散開，瞬間包裹住那些人，一瞬間的走廊裡就剩下6堆灰燼。
　　見這些東西能被殺死，安娜心中稍稍松了一口氣，快步向著甲板沖去。
　　“這就是剛剛丹尼爾說的殺手?嗎？它是什麼時候被放出來的？”安娜心中琢磨著。
　　通往甲板的艙門被安娜猛地一推開，她看到甲板上的剩下的其他船員正在目不轉睛地看著自己，不知道為什麼，安娜仿佛能從他們的表情上看到剛剛那胖子的猥瑣的影子。
　　忽然，他們齊刷刷地哭了起來，哭的十分傷心。“為什麼從來沒有女孩子喜歡我？我難道要一個人生活一輩子嗎？”
　　“滾開！”綠色的腐炎迅速連成一片，如同一條火龍般吞噬了所有人。
　　但是緊接著更多人從其他艙門走出來，他們並沒有任何攻擊安娜的舉動，而是整齊劃一的同時哭泣。
　　在哭聲之中，空中的綠色火焰漸漸消散了，安娜已經沒有任何離開的念頭了。
　　一滴淚水從她眼眶中流出，她仰著脖子跟著四周人一起喊道：“為什麼沒有女孩子喜歡我！！”
　　此時，安娜的內心以最快的速度封閉自己心靈，她現在腦海中只有一句話。
　　“該死的，這居然是人格瘟疫！！地表怎麼會有這種東西！！”
　　客船的底艙內，高志明忐忑不安的拿著槍守在門口，提防著如何可能沖進來的敵人。
　　“別緊張，沒事的。”躺在李璐懷裡的圖巴安慰到。
　　“謝謝，但是我們真的不用出去幫助他們嗎？”呆在這裡被自己姐姐保護，這絕對不是他想要的。
　　“他們應付得過來，再說了，你小子把你自己看到也太重了吧。”
　　“學了幾天槍，看把你能耐的，不知道還以為你是蘭博轉世呢，你出去除了拖他們後腿，沒別的用處。”圖巴不屑地說到。
　　就在高志明有些不服氣地剛要反駁的時候，李璐的耳麥裡面傳來了羅伊的聲音，“外面乾淨了。我們出去。”
　　此時的甲板上亂成一團，到處都是血肉模糊的屍體，可以說這地方跟普通的戰場還要慘烈。
　　普通的戰場如果打不過，還可以逃跑，但是這是海上四面環海，要麼贏要麼死，沒有別的選擇。
　　“姐姐呢？”緊張的高志明第一時間尋找安娜。
　　“她去那邊戰艦了，你看她就在甲板上笑呢，估計把那邊的人完全收服了。”
　　聽到旁邊人的話，高志明馬上沖到船邊，興奮地向著遠處甲板上的安娜不斷揮手。
　　安娜很快也有回應也向著高志明揮手，但是揮著揮著，高志明感覺到有些不對勁了，為什麼那艘船上其他人也要跟著姐姐一起揮手，而且這未免也太整齊了吧。
　　高志明仔細的觀察著安娜臉上的表情，還有跟她做出相同動作的還有那一群人，馬上沖到面具面前焦急地彙報這一情況。“那不是姐姐！！姐姐有危險！！”
　　高志明的話讓其他人也馬上注意到遠處的戰船上，那群整齊劃一的人。
　　其中一位拿著望遠鏡的船員忽然嚇的尖叫了一聲，“那人群裡面居然有死人！！快離開這裡！！那艘船上的人全部變成了怪物！”
　　跟著安娜坐著相同動作的人，其中有不少被安娜殺死的船員，他們抬著自己支離破碎的身體繼續模仿著，看起來十分驚悚。
　　這一幕嚇壞了所有人，再加上剛剛遇襲，在雇主的命令下，客船開始轉向原路返回。
　　“等等！！姐姐還沒回來呢！我們還需要去救她！！”高志明激動的喊著，但是卻沒有人聽他的。
　　眼看著那艘戰艦越來越小，高志明掏出腰間的手槍，指向了面前的所有人，“我說！停船！！”
　　倖存的其他保鏢瞬間掏出武器，黑漆漆的槍口瞬間指向了高志明。“小鬼，把槍放下，那不是玩具，否則別怪我們不客氣。”
　　“哦？也包括對我們不客氣嗎？”冷笑的豺狗帶著一行人站在高志明的背後。
　　看到這群人人，雇主的表情有些難看，之前的戰鬥已經證明的他們的實力，如果不是他們，自己剛剛就死了。
　　“他說，只要你們現在同意離開，傭金翻十倍。”女翻譯向著高志明等人表達自己金主的意思。
　　“不行！必須馬上回去！！我姐姐還在那艘船上呢！”
　　高志明的話剛落，旁邊的一位水手用手指著海面，“我們不用過去了，你們快看，他們來了。”
　　眾人齊刷刷地一扭頭，發現那艘戰艦，正在以比客船快得多的速度迅速向著這邊開來。


第一千七十八章 變數
　　“加速！！快加速啊！！”安娜那位雇主的聲音高到幾乎變音。他表情驚恐地看著飛速靠近的戰艦。
　　雖然不知道那船上到底發生了什麼，但是他絕對不想去面對那些死而復生的怪物。
　　不管別人怎麼想，反正高志明卻顯得非常地高興，這樣就可以想辦法救姐姐了。
　　他迅速一回頭剛要對其他人說點什麼，就看到豺狗等人圍成一團正在討論。
　　“那艘船上有問題，安娜都被它們控制了，我們暫時不知道它是怎麼做到的，但既然它能如此輕易地影響到安娜，肯定是不容易對付的，所以我提議先提前撤退。”
　　“我可以帶著你們一起先離開這裡，依靠我的能力，在空中橫著下墜的話，最快只要1天就能抵達岸邊。”
　　羅伊的提議讓高志明的心頓時涼了半截，他們居然並不在想辦法救姐姐，而是在討論怎麼逃跑。“那姐姐怎麼辦？”
　　羅伊扭頭看向了他，臉上沒有任何表情，“那暫時只能讓她呆在這裡了，看起來短時間應該是死不了。”
　　如此危機的情況，羅伊語氣非常的淡定，似乎安娜現在的危機在他眼中根本什麼不是一樣。
　　“你想背叛主祭？”豺狗充滿殺意的話讓羅伊下意識的握緊武器。
　　羅伊把自己的妻子跟孩子擋在身後，警惕地看著曾經的同伴們。
　　“都是逃犯，我背叛給誰看？這只是我從絕對理性考慮的對策，如果你們有辦法救回安娜，我當然可以幫忙，但是你看看那些東西，你們有嗎？”
　　他的話讓所有人看向旁邊，只有幾十米就要貼上來的戰艦，距離更近了。
　　他們看到了安娜，她此時跟四周的同伴們笑得很開心。一張張笑臉如同渴望陽光的向日葵一樣。
　　客船的速度遠不是戰艦能比的，最多還有幾十秒，兩艘船就要撞在一起了，之後會發生什麼，所有人都能預料到的。
　　船上的所有人都開始慌了，準備決一死戰的還有企圖放下救生艇的人亂成了一團。
　　“沒時間了，該走了！”羅伊拉著李璐已經呈現90°站在牆上，只要他走到牆壁旁邊的縱身一躍，扭曲的重力就會帶著他們離開這艘船。
　　然而無論是豺狗還是奧利維雅還有高志明都站在原地，沒有去抓他伸過來的手。
　　“她現在無法控制你們了，你們還在擔心什麼，你們站在這裡只是無辜的去送死罷了！”
　　“嘩啦啦”帶字的紙牌嘩啦啦從面具的高禮帽飛出，“先等等，我不是人類，我先去試試，也許對方的能力對我不起作用。”
　　面具雙腳躍起，如同兔子般在地上一蹦，直接向著那邊飛了過去。
　　然而就在他剛落地的瞬間，他的身體瞬間僵住，開始跟著安娜等人作出相同的動作。
　　看到對方的影響力居然連面具這件異常都可以影響到。所有人的臉色更加的難看。
　　他們甚至連對方到底是什麼東西都不知道，就已經折掉了兩位實力最強的隊友。
　　現在的局面仿佛真的跟羅伊說的一樣，只能逃跑了。
　　高志明咬了咬牙，他掏出自己的手槍，通過上面的瞄準鏡對著遠處戰艦不斷的點射。
　　戰艦甲板上的人群跟木樁子一樣呆在原地，等著高志明射擊。
　　沒過一會，安娜四周就變得空曠很多。
　　然而高志明的殺戮並沒有起到太多用處，安娜依然站在原地笑著。
　　看到這一幕，羅伊決定不再等待，帶著圖巴跟李璐就要撤退。
　　可就在他即將向著面前的懸崖跨出一隻腳的時候，圖巴用手在他肩膀上拍了拍。
　　“哥們，別逃了，不跟安娜他們在一起，萬一基金會的人找上來，我們根本就是等死。”
　　兒子的老成語氣，羅伊已經見怪不怪了，不管他怎麼樣，始終都是自己的血肉。
　　“我只是暫時撤退而已，等安全後再過來救他們。”
　　圖巴從口袋裡掏出一個跳棋玻璃球，放在眼前，對著空中的太陽看著。“哎，都是一家人，你糊弄的了誰啊，不就是看到安娜落難，打算逃跑麼。”
　　“你當初快要死的時候，可是她救我們的，我們可不能幹這麼忘恩負義的事情。”
　　羅伊耐心的解釋到：“可是我們現在不走，現在這種情況又能幹什麼？”
　　圖巴繼續的玩著手中的玻璃球，奶聲奶氣地說道：“別急啊，先等等唄，萬一其他人有辦法呢。”
　　圖巴話音剛落，“轟！”的一聲巨響，兩艘船重重地撞在一起，甲板上的所有人瞬間滾成了一團。
　　劇烈的震動讓圖巴手中的玩具飛了出去向著甲板滾去，與此同時，微笑的安娜帶著微笑的其他人跳上了客船的甲板。
　　“都別開槍！！那是我姐姐，她還活著啊！！”高志明激動的大喊。
　　他是這麼說的，但是沒有人聽，客船上的所有人看到敵人上船後的第一反應就是，舉起自己的武器開始射擊。
　　幾乎沒有任何考慮的時間，高志明以最快的速度向著安娜撲去。
　　槍聲響成一片，這種情況下，安娜跟高志明幾乎是必死的。
　　就就在這時，一位射擊的保鏢忽然腳下一滑摔倒在地，一顆玻璃球被他蹬飛到空中的彈幕中。
　　玻璃珠擋在了一發子彈面前瞬間被擊了個粉碎。玻璃碎片四散飛濺，又恰好打在四周子彈的旋轉的彈殼上。
　　偏移方向的子彈撞擊掉了其他子彈上面，緊接著又產生了連鎖反應，牽連到其他子彈上。
　　這呈現出來的效果就是，別的地方都仿佛跟篩子過了一遍，倒地的安娜跟高志明身上卻沒有任何彈孔。
　　一小片玻璃碎片在空中翻滾著，直接紮入安娜的頭髮之後，感覺到刺激，完全封閉意識的安娜瞬間喚醒過來，她用最後的一絲精力，讓自己的身體高頻顫抖起來。
　　安娜抱高志明穿過甲板穿過水箱又穿過機艙，最終撲通一聲掉入冰冷的海水之中。
　　在海水之中，安娜的表情激動的狂笑著，但是她的眼神卻十分冷靜，仿佛眼睛跟表情完全是兩個不停的人控制一樣。


第一千七十九章 異常
　　各種思緒在安娜腦海中炸開。
　　雖然她現在的腦子裡面還有一個人格在拉扯，但是這種程度的污染她還是能搞定的。
　　很快，她表情穩定了很多，但是安娜並沒有從旁邊海面浮出水面，而是在安靜地等待著什麼。
　　很快頭頂的客船開走了，戰艦的船底出現在兩人的正上方。
　　高頻顫抖的她直接穿過鋼鐵船體沖了進去，發現裡面真的如她所料的一樣空空如也，所有人現在都在上層。
　　安娜沒有任何耽擱，跟高志明從裡面偷出一艘救生艇後，綠色的腐炎帶著安娜的恨意在厚重的船體上用力一劃。
　　任何堅硬的材料在腐炎面前根本不值一提，很快船體出現了一個大口子。
　　在洶湧的海水灌進來之前，安娜已經帶著高志明坐船離開了。
　　戰艦進水了，速度也迅速地降了下來。它與客船發生分離。
　　等羅伊把救生艇上的兩人救上甲板的時候，安娜還在那裡哭著。
　　她的眼中開始逐漸露恨意，頭上的青筋暴起雙手抓緊，似乎在跟什麼東西抗爭。
　　最終她低喝一聲，頓時大口大口的喘著氣，歇了一會後，她對著圍上來的其他人說道：“還真頑固，終於清理乾淨了。”
　　看到對方回復正常，其他人頓時松了一口氣，紛紛把她扶了起來。
　　安娜看著遠處傾斜的戰艦，心中不由得感到強烈的屈辱，這麼點東西居然能讓自己這麼狼狽，要是在地海，這些東西根本就是自己心中一個念頭的事情而已。
　　安娜忽然想到了什麼。低手在那些死人堆裡翻找著什麼，很快她找到了一幅支離破碎的面具。
　　看到扣在屍體面具上的它緩緩站了起來，安娜稍稍松了一口氣，還在問題不大，自己這邊沒有任何損傷。
　　危機暫時消除，船上驚魂未定的其他人收拾殘局。
　　安娜等人默默地看著遠處傾斜的戰船，誰也沒有說話，船漸漸地不傾斜了，看起似乎已經救了回來。
　　不過速度卻大不如前了，他們如果現在想追上來，是指定不可能了。
　　最後還是面具地帶字撲克打破了這種平靜。“主祭大人，那些人是什麼？居然連你跟我都能控制。”
　　“人格瘟疫，一種特殊的精神污染，這種污染的載體是一個人類的人格，這種人格會無意識地把自己複製到別人的體內，徹底同化對方心靈。”
　　“這種鬼東西很不好防禦，影響力巨大而且沒有任何預兆，就跟瘟疫一樣，只要人數足夠，污染一座島嶼，只需要短短一個小時而已。”
　　“我現在才知道，這麼兇險的東西是因為異常跟人類融合而誕生的。”
　　高志明驚訝的看著遠處的船，“姐姐，這麼恐怖的東西萬一上岸怎麼辦？”
　　“呵呵，如果是那樣的話，那絕對是個大新聞，IMF有得忙了。”安娜的臉上露出幸災樂禍的表情。
　　高志明罕見地沒有回話，而是低著頭思索著什麼。良久過後，他抬起頭來問道：“姐姐，那我們能想辦法解決掉這個辦法嗎啊？”
　　“嗯？”安娜意外地看向他，這是他第一次跟自己有著不同的意見。“為什麼？”
　　高志明的眉頭皺得很緊，似乎在思考著什麼非常重要的問題。
　　“因為這樣會死很多人的，很多人會沒有爸爸媽媽的，這樣……不好，真的很不好。”
　　“如果有別人傷害我們，那我們可以去殺死他們，可是如果是普通人，我們不能這樣的。”
　　高志明的話讓其他人的目光投了過來，李璐心中感到一絲驚訝。“這孩子跟著安娜這麼久，居然還沒有帶歪，還真是罕見。”
　　安娜雙手托起高志明放在一旁的船沿上，四目相對地看著他。
　　“你為什麼會在乎一些無關緊要的人？你甚至連他們是誰都不知道，而且他們也不知道你，哪怕你救了他們，他們也不會感謝你。”
　　“可是……他們都是活生生的人啊，不是嗎？”
　　安娜似乎想到了什麼，眉頭微微的皺起，“那如果說，那些無關緊要的人跟我，你選擇一個的話，那你會選擇哪一邊？”
　　面對這個問題，高志明不知道該如何回答，表情十分的糾結。
　　安娜有些失望地搖了搖頭，忽然提高聲音說道：“你知道嗎？在地下倫敦的那些IMF特工，他們的任務，除了順藤摸瓜剷除一些組織外，他們還有一個更主要的任務。”
　　“那就是尋找任何可能會威脅到人類社會的強大威脅，就比如說像那一船的人格污染，要是有人把這消息跟他們交換的話，肯定可以拿到不少好處的。”
　　說完，安娜轉身，頭也不回地向著自己的船艙走去。
　　高志明看到這一幕，剛要焦急地跟過去，就被豺狗攔住了，“別去了，主祭大人已經答應你的請求。她剛剛說的話不是給你聽的，而是給其他人聽的。”
　　大鬍子留下來的一些殘部，看著遠處的戰艦眼神中早已經沒有了恐懼，而是帶上一絲灼熱。
　　“這些人會把這重大威脅傳遞給IMF的，放心吧，等收容部隊一到，就沒有人會再受傷。”
　　當聽到這個消息時，最感覺到震驚的不是高志明，而羅伊跟李璐，兩夫妻走到一旁竊竊私語起來。
　　“你聽到了嗎？那安娜居然會出手拯救人類，我這是在夢裡嗎？她什麼時候開始擁有人性了？”
　　“你還記得當初，她把人類當材料來利用的樣子嗎？”
　　“我覺得那位叫高志明的孩子是她改變的關鍵，雖然她總是說這孩子是她非常重要的工具，但是我能感覺到，她非常在乎這孩子。”
　　“他們到底什麼關係？”
　　“不知道……”
　　有些煩躁的安娜來到自己的船艙內，開始整理這次的得失。首先她知道IMF並沒有監控印度洋。
　　剛剛那麼大動靜，如果IMF的衛星在看的話，他們早就來了。
　　之前她還覺得那些人是IMF的週邊成員，可當她看到對方居然用人格瘟疫做殺手?的時候，她明白這些人並不是IMF的人。
　　IMF絕對不可能把這麼恐怖的東西放出來當自爆炸彈用，他們手中的選擇太多太多。


第一千八十章 新的發現
　　那幫人如果不是IMF的人，這其實對安娜來說是一件好事情。
　　因為他們之間的交戰如此的激烈，IMF居然沒有派人來，這代表他們並沒有監控印度洋，至少沒有嚴格監控。
　　之前一直束縛在安娜腦袋上的鐐銬消失了，她可以盡可能製造更多的弗坦信徒了，可以預見的是安娜的勢力將會在未來，得到極大的擴張。
　　當然，之前已經吃過一次虧，這一次安娜絕對不會讓上次的事情再次發生，必須好好計畫才行，絕對的隱秘才行。
　　至於舉行儀式的材料，安娜早就已經盯上了海盜。這些亡命徒在索馬里附近數量眾多，而且消失也沒人管。
　　至於他們的同伴會不會去尋找復仇，那就更不用在意了，剛剛可以一起抓過來。
　　而且這一次的收穫並不只有這個，安娜把一根只有著三根手指的乾枯黑色手爪放在桌子上，仔細地打量著。
　　這東西只有巴掌大小，看起來了就像一隻猴爪。
　　這是她之前交手敵人的武器，剛從戰艦下來的時候，安娜當做戰利品拿回來了。
　　安娜試著抓住這黑色抓尾部拿了起來，對著牆上輕輕一點，手爪上一道紫色光芒飛了出去，打在牆上，平整光滑的牆體如同鮮花般開始逐漸枯萎。
　　“這應該是致死攻擊了，那下一個呢？”安娜把手爪的中指掰下來，立起尾指，對準了桌子上一個茶杯。
　　“啪”的一下，那茶杯瞬間變成一疊用到一半的抽紙，等她再一點，抽紙又變成了一個滑鼠。
　　因為沒有活物，安娜並沒有實驗這種能力對活物會怎麼樣，但是她估算應該會起到非常不好的結果，因為當初那人曾經拿這種光線來對付自己。
　　“嗯……這東西的能力還真特別。”安娜試著想像這東西的可能利用到的地方。
　　這麼有著不同能力的殺人工具，如果送給李璐他們吸收，實在有點捨不得。
　　如果這東西的副作用不大的話，完全可以當自己的遠端攻擊使用。
　　前面兩個手指都使用過了，安娜開始試驗最後一根手指。
　　在她輕輕一點之下，四周的環境瞬間黯淡下來，床邊門後，各種地方都傳來了晦澀難懂的低語聲，仿佛有什麼東西在那裡念著什麼。
　　一隻巨大的背著圓殼的巨大怪物在開始逐漸在安娜面前具象化，它的後殼上佈滿了黃褐色污垢，殼內長著十幾雙猙獰的前肢張牙舞爪。
　　面對這東西，安娜的心開始飛快的跳動，她居然開始感到了心中一絲顫抖。“這是恐懼？我居然會為這只小東西感到恐懼？”
　　綠色的腐炎瞬間包裹安娜全身，然而這似乎並沒有對她心靈提供多少安全感，她的心反而越跳越快。
　　就在安娜準備對著面前的怪物開始展開攻擊自保的時候，四周的異常漸漸消失了，她面前的怪物越變越小，最終變成了桌子上的一個滑鼠。
　　“這到底是……”安娜低手向著手中的異常看起，發現本應該指向前方的乾癟手指居然反向扭曲指向了自己，剛剛那種感覺就是它的最後一根手指的能力。
　　“好吧，我現在知道這異常是什麼了，也知道這東西的副作用是什麼了。”安娜打消了自己使用的想法，這異常忽然會對付自己的主人。
　　這還好是最後一根手指，這要是第一根手中的能力，怕是自己能把自己殺死。
　　側坐的安娜站了起來。懶散的用力伸了一個懶腰。
　　“嗯，就這樣吧，這次的行動勉強達到預期，對了，那有那黑胖子的傭金，這也算進賬一筆。”
　　她之前當獵人的時候通過黑子吃黑，也囤了一大筆錢，但是錢這種東西怎麼也不會嫌多的。
　　想到這，安娜向著門口走去，打算去找自己的雇主。
　　然而就在她剛用手握住門把手的時候，腦海中一閃而過的念頭，讓安娜忽然停在了原地。
　　“等等，剛剛的時候，人格異常為什麼會忽然對我影響減弱？”反應過來安娜，感覺似乎有些不對勁。
　　雖然她被人格瘟疫控制的那段時間並沒有任何知覺，但是安娜知道，這種兇險的東西靠李璐豺狗他們來解決，完全是不可能的。
　　感安娜馬上把其他人找來對峙，然而面對安娜的詢問，所有人同時搖頭。
　　對於安娜能忽然解困，這些人並沒有感到太大的意外，在他們眼中安娜十分神秘，以什麼辦法可以脫困是很正常的。
　　但是安娜明白，自己要是有這種辦法早就用了，怎麼可能等到別人完全控制自己。
　　她來到甲板，叫停了正在處理甲板屍體的水手，站在原地細細的觀察給推演。
　　並且她還讓奧利維雅檢查每一個人的記憶，相互交叉校錯，查看剛剛到底發生了什麼。
　　在這些的幫助下，安娜馬上還原了剛剛的場景，還有其中的不對勁的地方。
　　之前船員們開始射擊的時候，她跟高志明身上一顆槍眼都滿有，這是絕對不正常的。
　　有誰在保護自己，而且也是它減弱了人格異常對自己的影響。
　　“是他嗎？”安娜第一時間看向了身旁的高志明，但是沒有得到任何回饋。
　　她的注意力又投向豺狗，如果查理斯留什麼後手的話，應該會在他身上下功夫。
　　就在安娜疑神疑鬼的時候，一旁的嬰兒圖巴躺在李璐的懷裡，抱著一塊奶油蛋糕吭哧吭哧的啃著。
　　當安娜的目光開始轉到他身上的時候，圖巴察覺到了什麼猛地抬起頭來，嘴裡的奶油隨著他的說話，噴的到處都是。“嗚們看，牛新！”
　　甲板上的人同時抬頭看去，一顆帶著長長尾翼的黑色流星從空中一閃而過，墜入遠處的海平面當中。
　　……
　　查理斯控制著自己人類身體，看著面前剛剛從地心回歸的子嗣，聽著她說著上面看到的所見所聞。
　　從外形上來看，這是一條渾身被黑色頭髮覆蓋的三頭羽蛇，模樣看起來非常淒慘，有些地方甚至骨頭都露出來了。
　　它長的一點的不隨父親，但是送上去的這麼子嗣中，就只有它活著回來了，這或許是因為跟它沒有眼睛有關係。
　　光靠語言，查理斯並不完全相信她，羽蛇的顱骨打開，他把三顆大腦吃了下去。


第一千八十一章 相逢
　　查理斯的子嗣之一羽蛇沒有視覺，它用來感知外在的器官是跟蛇一樣的蛇信。用它們的舌頭採集周圍環境中的氣味顆粒。
　　很快，三頭蛇舌頭上的不同嗅覺呈現在查理斯的腦海中。
　　它們剛上去的時候，空中得很冷，它們還嘗到了空氣中的特殊分子，一些活著的小東西，於是它就屏住了呼吸。
　　查理斯記得這個地方，當初自己放在它身上的眼球就是這個時候失效的。
　　羽蛇繼續往著空中飛去，這期間還遭遇了很多事情，跟它一起上去的兄弟姐妹都死去畸變，漸漸地只剩下它一個人。
　　越往上重力越少，到了最後它甚至可以用力扇動一下翅膀，滑行十幾分鐘。
　　跟其他兄弟姐妹相比，羽蛇的運氣非常不錯，幾乎抵達了當初基金會給的地圖的最頂端，無限接近002。
　　可面對002，羽蛇唯一能感知的是，它用舌頭品嘗到了辛辣的味道跟鐵蚳，那是血的味道，它的舌頭正在融化。
　　就在它準備下來之際，羽射通過皮膚感覺到了風，仿佛空中有什麼巨大的東西移動產生的勁風。
　　002在移動，這是它唯一帶給查理斯的資訊。
　　查理斯把自己的肚子刨開，把裡面的腦子拿出來塞回到自己子嗣的腦袋裡後，揮了揮手讓它離開。
　　“嗯……封閉感知這確實是一個辦法，可是我封閉了一切感知器官，那我又該如何知道002到底是什麼東西，以及它的目前狀況呢？”
　　這是一個非常矛盾的問題，他封閉感知就可以安全抵達002旁邊，但是沒有任何感知能力，他又該如何觀察002。
　　查理斯坐在原地想了好一會後，暫時先把這些資訊迅速傳遞給其他自己。
　　這麼多人，每個人都有自己的任務，而他的任務就是跟其他5位元查理斯負責監視地心，找到的任何資訊都必須分享。這是他們的任務。
　　一聯繫後，查理斯發現連接點又少了2個，其中包括莉莉那個位面的少年查理斯，不出意外的話，他已經成為了新的意迪克。
　　對此查理斯並不感覺到意外，之前參加會議的時候，他就察覺到對方的實力增強有點不正常，肯定是吸收了太多不必要的知識。
　　“我自己還有多少時間來著？”查理斯根據自己不斷膨脹的大腦估算了一下後，得出了一個答案。“1個月12天4小時49分。”
　　“居然還有這麼長時間，還真是出乎我的意料，我還有以為只剩幾天呢。”查理斯有些慶倖地說道。
　　就在這時，十幾根帶著螢光十字眼球的觸手從他身後纏伸了過來，抱住查理斯。
　　一根根帶著黏液的章魚觸手從查理斯體內伸出，在那些觸手上輕輕拍打著。“別擔心，閃閃，我早已經做好了準備。”
　　閃閃沒有發出任何聲音，但是查理斯此時已經不需要聲音做媒介，就能知道對方在想什麼。
　　“不，你沒有必要把自己的成熟期提前，你是我的女兒，不是我的影子，你應該有你的人生也應該有你的選擇，而不是陪著老一輩死去。”
　　“就像人類一樣，老一輩死去的時候，恰恰就是年輕一輩成長的時候。”
　　“曾經的我總是在懼怕成神，但是我現在不再害怕了，因為我遵從了我的內心，我問心無愧。”
　　“閃閃啊，等我走了之後，你也該想想你的人生的意義了……想想你自己內心真的想做什麼。”
　　閃閃那巨大的觸手身體飄了過來，把查理斯的人類軀殼卷了起來死死地抱住，一時間一切都安靜下來。父女難得享受這份安靜。
　　“爸爸，我覺得當初媽媽做錯了。”
　　“她做錯了什麼？”
　　“她當初就不應該把人類各種情緒教給我，如果我沒有這些情感，我就不會感到如此的悲傷。”
　　查理斯聽到了女兒的要求，貼心地回到：“雖然我不贊同你的要求，但是如果你真的不想要了，我現在可以幫你修改下。”
　　“不，我不需要，而且現在改的話已經晚了。”
　　帶著螢光液體眼球的觸手迅速回縮，重新凝聚成閃閃那性感迷人的身體。
　　旁邊的地面升起一張沙發，閃閃挽著查理斯的手，兩人一同默默地看著遠處的漆黑的海面。
　　感到閃閃的傷心，查理斯安慰到：“你如果還是擔心自己身體長成成熟體之後的事情，你放心，等我到最後一刻的時候。我會來修改你的身體，我會盡我最大的可能讓你好好的。”
　　閃閃並沒有回答什麼，而是把那帶著痛苦的臉龐，埋在查理斯的懷裡輕輕地搖了搖頭。
　　眼睜睜的看著自己的父親死亡，這種感覺非常的不好受，更重要是自己根本無法做什麼，因為這是他自己的選擇。
　　就在父女兩人彼此都沉默的時候，忽然他們的目光看向了冷清的海面，在墨黑色的海面上，一隻閃耀著微光的白色老鼠向著這興奮地跑了過來。
　　這只老鼠興奮地來到查理斯的腳邊，順著他的褲腿頭爬到大腿上激動地揚起頭來，嘴邊的那鬍子隨著她的情緒一抖一抖的。“查理斯先生！！我回來幫你來了！！”
　　查理斯默默地低頭看著面前如此活潑的白老鼠，他不由地想起當初自己跟莉莉第一次見面的時候，當初的她就是這樣充滿朝氣。
　　可是現在跟過去不一樣了，自己變了很多，莉莉的變化得比自己還大。
　　查理斯沒有低頭看老鼠，而是直接揚起頭來看著漆黑的半空，“莉莉啊，你應該知道，這些小把戲對我來說沒用吧，我可以輕易看穿你的偽裝。”
　　他話音剛落，查理斯腿上的老鼠化作點點光芒消失不見，與之相對的，是一個巨大的太陽出現在了空中，照亮四周的大海跟島嶼，這才是真正的莉莉。
　　“查理斯先生，我回來了。”莉莉的聲音變得十分的空靈。
　　查理斯眉頭微微一皺，“你不應該回來的，當初為了讓你完全變成人類，我甚至不惜浪費掉一個願望，就是為了讓你徹底離開。”
　　“我可以幫忙。”巨大的太陽在空中閃耀著光芒。
　　“我不需要你的幫忙，莉莉，我真的不需要，回去吧，你這是幫倒忙呢。”
　　此時的莉莉馬上感覺到查理斯對自己的情感似乎有些不對勁，“閃閃，你爸爸這怎麼回事？怎麼感覺有些不對勁？”
　　把臉龐埋在查理斯懷裡的閃閃並沒有抬起，而是幽幽地說道：“他把自己的很多記憶換了一些東西。”


第一千八十二章 莉莉
　　看著面前的莉莉，查理斯心中感到十分的惋惜，當初他把莉莉送回去，就是為了讓這個孩子如同普通孩子一樣平平安安地度過一生。
　　為此他不惜動用了005的力量讓她從老鼠變成人，一切完全白費了。
　　“這是誰幹的？”這個問題剛問出來，查理斯馬上就自己回答了自己。“我說那小子居然成神得那麼快，原來他創造了一位神明！”
　　一種久違的怒氣湧上查理斯的心頭，那個位面的查理斯居然未經自己的同意，擅自把自己的船員變成神明。
　　虧自己還要委託他，讓那小子照顧莉莉，結果這就是他的照顧？！
　　對於人類而言，成為神明並不是什麼好事，任何東西的獲得都要付出代價，說不定莉莉已經付出了代價。
　　但是此時的莉莉卻在考慮其他問題。
　　“忘記了？全部都忘記了？”莉莉聽到閃閃的回答頓時愣住了，她離開的這段時間內似乎發生了太多太多的事情，這讓她感到十分的陌生。
　　過自己跟他經歷過的苦難跟快樂的日子，都不見了？一時間她的心中五味雜陳，非常不是滋味。
　　“回去，回到你的位面去。”查理斯平靜的對著自己面前這顆巨大朝陽說道，平靜得讓一旁的閃閃感到一絲心痛。
　　“是我啊，查理斯先生。”莉莉那空靈的聲音再次確認到，她不相信查理斯會忘記自己的一切。
　　查理斯點了點頭，“我知道，我當然知道，你是獨角鯨號的炮手，我的船員莉莉，但是我面臨的事情，你真的幫不上忙。”
　　這一次的聲音中不再是平靜，而是開始帶上了一絲情緒。“不對，你不能就這樣回去，我需要剝離你的力量，修改你的記憶，讓你重新變回人類。”
　　說完，查理斯的人形軀殼開始潰爛，重新融入剩下的巨大血肉島嶼之中去。
　　上百根血肉觸手從冰冷的海面升起，帶著高高濺起的海浪跟呼嘯聲，牢牢纏住空中的太陽。
　　這些長達十幾公里長如同高塔般的觸手下端，開始長出各種增生根須還有血管，在裡面液體的泵動下，開始向著太陽體內鑽去。
　　從海水中長出的觸手越來越多，相互糾纏下形成了一顆血肉樹幹，樹的頂端是一顆太陽，查理斯的血肉仿佛變成了一顆孕育太陽的大樹。
　　“轟！！”毫無徵兆的，這顆巨大樹幹轟然倒塌，撞在海面上激起陣陣海嘯。
　　查理斯的人形軀殼重新在女兒身邊凝聚，複雜的仰頭看著空中的莉莉。“你是莉莉？你不是莉莉，莉莉只是你的一部分而已，過去的莉莉被你殺了！”
　　四周的一切瞬間安靜下來，莉莉心中感覺到苦澀，對方這種反應絕對不是她想要的。
　　但是這種平靜馬上被莉莉自己打破了，“我是變了，但是我請問一下，查理斯先生，過去的你是現在的你嗎？過去的查理斯不也是被你殺死了嗎？你的記憶到底還剩多少？？”
　　對方這個質問，查理斯無法回答，因為莉莉說對了，過去的自己確實被自己殺了，他們都變了。
　　查理斯停頓了很久，再次緩緩地開口問道：“你到底要幹什麼？”
　　“我要幫助你，另外一位位面的查理斯先生說，你們都遇到了麻煩，所以我想幫助你，就像當初你幫助我一樣。”
　　查理斯繼續仰頭看著空中的太陽，他思考了很久，最終還是同意了。
　　事情已經到了這種地步，已經無法挽回了，既然莉莉已經成神，倒不如加以利用，讓利益最大化。“行吧，你留下吧。”
　　聽到這話，莉莉心中感覺到了由衷地喜悅，自己經歷過各種苦難在這一刻都仿佛變得值得。
　　巨大的太陽飛了下來，喜悅地砸在血肉島嶼上輕輕地蹭著，一時間被燒焦的血肉跟斷骨橫飛。
　　這種舉動很幼稚，但是莉莉就是想做，她真的很像變成當初那只無憂無慮的小老鼠。
　　“行了，你現在不是小老鼠了，儘快適應你的新身體。”第一次查理斯感覺到當初的小老鼠已經真的回來了。
　　“現在的你能幹什麼？”查理斯馬上開始詢問對方的能力，以便思考對方在即將到來的末日中能起到什麼作用。
　　“我體內的這種能量很難表述，如果簡單地講的話，我能復活，而且我還能賜予一切東西新生。”
　　說到這，莉莉忽然停頓了一下，“我想復活醫生爺爺，還是我們之前死去的同伴們，但是我沒有他們的靈魂。”
　　當初那位元瘸腿的老船醫的畫面湧上查理斯的心頭，還有對他思念，但是這些東西馬上消退了。
　　“他活了97了，作為一個人類來說他已經夠了，死亡作為人類的終點，每個人都無法避免的，如果你破壞了這個完整性，那麼他將會蛻變成其他存在，相信我，那或許並不是個好結局。”
　　“那如果這樣的話，那麼查理斯先生，你當初為什麼要想盡一切辦法來復活我？”
　　“我有嗎？”查理斯想了想，發現這段記憶有點空缺，看來自己把這段記憶跟005換了願望了。
　　“那或許是因為當初我太幼稚了吧，但是現在的我已經理性很多了。”
　　聽到這話，莉莉莫名有種想哭的衝動，閃閃說得沒錯，他真的缺失了很多記憶，眼前的查理斯變得陌生太多了。
　　“不，不只是關於你的記憶，隨著他的時間不斷靠近，爸爸的人性也在不斷減弱。”閃閃在一提醒到。
　　“這到底發生了什麼？”莉莉感覺自己離開的這段時間內，發生了太多太多的事情了。
　　“別急，我來告訴你到底發生了什麼。”查理斯的一根觸手搭到莉莉的身上，把一些資訊傳送了過去。
　　弗坦的移動，地心002的變化，還有他們那些為了自救聚集在一起的其他位面的查理斯，這些一切都被莉莉所知曉。
　　到了最後，查理斯把自己腦海中的那些末日場景也傳遞了過去。
　　“自從我變成這個樣子開始，我總能看到一些人身上的過去跟未來的殘影，而這些畫面就仿佛是我感知到的整個世界的未來殘影。”
　　“我們的時間不多了，為了抵抗這種絕望的未來，我們必須拼盡一切。”
　　莉莉不斷吸收著查理斯送過來的各種東西，一時間她知道了查理斯先生，這段時間內為什麼會這麼做了。
　　“查理斯先生，我會幫你的，無論你是不是忘記那些記憶跟情感，但是你始終都是我的查理斯先生。”


第一千八十三章 辦法
　　查理斯的記憶丟失了，但是對於莉莉而已，當初他對自己的付出依然存在。
　　他的心中對自己的情感雖然不在了，但是無論自己變成什麼樣，自己對他的情感還在。
　　無論未來到底變成了什麼樣子，自己都可以陪著他一同面對。
　　“莉莉。”查理斯呼喚著躺在自己懷裡，正在不斷灼烤自己的耀眼太陽。“嗯，查理斯先生，我在呢。”
　　幾根巨塔般的觸手緩緩從地面伸出，把太陽抬了起來，“你應該儘快適應你的身體，代表親近的肉體接觸只是人類的行為，沒必要也並不適合現在的我們了，你需要改變。”
　　莉莉重新懸浮在空中，圍繞著這座血肉島嶼緩緩地旋轉著，“嗯，我知道了。”
　　查理斯滿意的點了點頭，緊接著開始對莉莉下達新的命令。“既然你現在是太陽神，那麼太陽神的計畫也將由你繼承。”
　　如果說帶什麼東西可以讓人類在別的星球上獲得生機，那無疑是帶上一顆太陽了。
　　“好的呢，查理斯先生。”莉莉答應了，就像當初在船上接船長的命令一樣。
　　光明神的計畫，是挑選足夠數量的人選，當時機成熟時，她將帶著這些人離開地海。
　　“女兒，你過去幫幫她。”查理斯知道，閃閃的能力可以協助她給一些好的種子打上印記，當需要的時候，可以把這些人一瞬間把這些人統統送到莉莉的面前。
　　“好的。”閃閃那高跟鞋輕輕在地上一點，飄到空中
　　她來到了希望島的上空，她的光混合在曙光一號的陽光中，射入頂棚的洞頂之中，“看向”自己當初的同伴們。
　　“大家！把大家都選上！”莉莉第一時間想到了當初自己的同伴們。
　　坐在總督府內沉默的簽署檔的大副繃帶。
　　正在跟著自己妻子協力追蹤犯罪的水手長迪普。
　　坐在一家地下酒吧中喝著鮮血的輪機長奧德里克。
　　正在用自己特殊能力治療的船醫琳達。
　　還有已經被重新關押的水手諾登……
　　這些人都是莉莉最珍惜的同伴，同樣也是查理斯的同伴，當聽到需要選擇誰時，她馬上想到這些人。
　　然而閃閃的一席話，如同一盆涼水倒在莉莉的頭頂上。“不行，爸爸說了，你只能選正常的人類，深潛者，吸血鬼，永生不死的人，還有變成怪物的人。這些都不是選擇範圍之內。”
　　“為什麼？！”莉莉對這個要求感到強烈的不滿意。
　　“因為我們是為了拯救人類，而不是拯救別的東西，你說的那些船員都已經偏離了人類。”閃閃說著，給妮妮跟妮妮的母親冬娜悄悄地打上了印記。
　　“可是他們都是同伴啊，不行，我需要去問問他。”焦急的巨大太陽轉身要走，但是被一團閃耀著綠色螢光的觸手結節擋住的去路。
　　“我勸你別指望用過去情感來動搖他的選擇，他所剩無幾的人性以及考慮不到這些問題了。”
　　“怎麼能這樣！真要說的話，那豈不連他自己都不用離開了？”巨大的太陽帶著一些情緒反駁到。
　　“沒錯，他本身就沒有把自己考慮在內，還有一個月，他就要成神了，他的存在只存在著一個月內，這些備案都是為他死後準備的。”
　　閃閃很快發現太陽不移動，對方似乎被自己的話驚住了。“他沒跟你解釋這些嗎？嗯，說起來，你好像確實不知道這些。”
　　閃耀著綠色螢光的觸手結節撲在莉莉身上，把一些她不知道的資訊傳遞了過去。
　　“那查理斯先生為什麼不想辦法解決這個問題？他馬上就要死了啊！”
　　莉莉的話讓閃閃感到一絲沮喪。“作為女兒，你難道我沒有考慮到這些嗎？我曾經想過很多種辦法，想到幫助他解救他，後來我發現，我能想到的他都可以想到。”
　　“他解決不了這個問題，當他成為神明的那一刻起，他的命運已經註定。”
　　閃閃的聲音變得有些低沉。“我們現在唯一能做的就是幫助他，讓他的犧牲不能白費。”
　　面對這樣的結局，莉莉卻顯得不能接受，她千辛萬苦回來，可不是只為了陪伴查理斯先生這短短一個月！
　　挑選人類種子的計畫馬上停了下來，莉莉願意幫助查理斯，但是前提是他必須好好地活著，在她心中，查理斯先生比什麼都重要！
　　“我們需要救他。”巨大的太陽離開了希望島，重新來到黑暗大海上一路向前。
　　“你怎麼救？”閃閃現在很想聽聽他會怎麼做。
　　“不斷剝離他的大腦裡面的知識，讓他抑制自己的生長？”莉莉馬上想到了這個辦法。
　　“我的工作就是這個，但是這僅僅只能延緩，並不能阻止。”
　　“爸爸的能力可以看到過去跟未來的殘影。我只能剝離當前他大腦的知識，卻無法剝離過去的知識。”
　　“過去的知識依然在影響著他，讓他不可阻攔的成長下去。”
　　見這個辦法不行，莉莉很快又想到了另外一種辦法。“那我們剝離查理斯先生的意志，讓他脫離現在的神明身體。”
　　“妹妹，別想了，爸爸已經是神明了，神明的意志無法剝離，他無法剝離你的，你自己也無法剝離他的。”
　　“而且哪怕真的有辦法，爸爸也不會想要，他當初選擇成為神明的那一刻起，就已經做好了選擇。”
　　“基金會死的那一刻，雖然爸爸極力否認，但是他最終還是受到影響了。”
　　莉莉隨後又說出了幾個辦法，都被莉莉否決了，這些解決方案，作為神明的查理斯早就想到了，但是這些辦法或多或少都有著不同問題。
　　“時間！修改時間！讓時間靜止，又或者讓他陷入時間迴圈當中去，這或許是解決辦法。”莉莉馬上想起了當初自己被困在010的迴圈裡。
　　“這一點，爸爸自然也想到了，但是時間的包含了太多知識，海量的知識將會讓他瞬間成為意迪克，任何形式的知識吸收對他來說都是毒藥。”
　　“我知道啊，但是為什麼要讓他吸收呢？過去的他沒有辦法，但是他現在不是有我了嗎？”


第一千八十四章 010
　　長達幾百米的綠色螢光觸手結節盤坐團，堆在直接十幾公里的巨大太陽上面。
　　她們在空中以極快的速度劃過，好似一道帶著綠色殘影的流星。
　　閃閃還是被莉莉說服了，這種拯救父親的辦法哪怕只有一丁點可能性，都有嘗試的必要。
　　她不想爸爸死去，也不想讓爸爸忘記自己。
　　“你真的確定那個能改變時間的010在這邊？”閃閃問道。
　　當初010從地心出口的地方消失後，就一直不曾出現過，莉莉不知道為什麼能知道那東西在哪裡。
　　太陽巨大的空靈聲音在她的腦海中內響起。“我很確定，我之前在那個位面的某個地方見過它，還因為它的特殊特性發生過很多事情，很多很多事情。”
　　莉莉腦海中閃過，自己在那些迴圈中經歷的幾十年時光。
　　很快在溫暖陽光的照耀下，那堵幾個可以冰封整個海面的冰牆再次出現在她面前。
　　“別碰這裡的雪花跟堅冰，它們很危險。”莉莉貼心地提醒完，馬上開始提高自己體表的溫度。
　　在有著實質的陽光下，面前的冰牆開始逐漸融化，那些隱藏在冰層裡面的裂隙怪物很快出現了。
　　它用裂隙中的視線，死盯著面前企圖搶走自己戰利品的光球。
　　然而現在雙方的實力跟之前相比，完全調換了位置，它已經對莉莉沒有任何威脅了。
　　陽光籠罩大海，刺骨的海風開始變得溫暖起來，最後變成了炙熱，無論是空中飄搖的雪花，還是地方的浮冰以極快的速度融化。
　　很快被囚禁在冰封堅冰深處的010呈現在兩人的面前，它那相互嵌套的泡泡，還有那泡泡上遠遠超出人類視界的各種顏色。
　　這是莉莉第一次見010，過去她只聽查理斯先生說過這個能改變時間的特殊存在，也就是因為它，當初的繃帶先生才會回到過去。
　　“我們接下來該怎麼做？向它詢問如何掌控時間嗎？”莉莉對於接下來的怎麼做沒有頭緒。
　　“我個人建議，你可以學爸爸當初對付V12位面轉換收容點一樣，把這件遺物徹底融合進自己的體內，當做自己的一件器官來使用。”
　　當初查理斯並沒有位面穿越的能力，可是當他吸收基金會那處收容點後就有了。
　　有些時候一些能力並不是自己感悟出來的，而是搶奪出來的。
　　當聽到了閃閃的回答，還沒等莉莉有所反應，遠處的010卻開始動彈了，泡泡開始有著節奏的收縮，泡泡開始逐漸消散。
　　“不好！它要跑去其他的時間了！！”
　　伴隨著白光一閃，莉莉已經來到了010的身邊。帶著螢光液體眼球的觸手迅速向著它身上纏去。
　　就在那些觸手穿過泡泡的瞬間，長達幾百米的觸手以極快的速度迅速回縮，最終變成了幾根幾米長的小根須。
　　010逆轉了時間，讓閃閃的肢體倒退到剛出生的時候。而這麼短的時間內，010的身體變得幾乎透明，它馬上就要離開當前時間了。
　　就在這千鈞一髮之際，莉莉的身體大亮，耀眼的陽光開始照進一切，其中也照進了010那半透明的身體內。
　　陽光就是莉莉的眼同樣也是她的手，她利用穿過對方身體的陽光掛住了它的身體，讓010無法逃脫。
　　莉莉不知道為什麼自己會使用這種能力，但是她現在就是會用了。
　　隨著莉莉緩緩向著010靠近，陽光的能力得到了更大的加強。
　　烈日開始依照著對方的身體邊緣，不斷向著它隱藏到其他時間點的身體蔓延過去，010消失的部分被逐漸逼迫地顯現出來。
　　“很抱歉，我需要你的力量，你放心，當我徹底掌握後，我會讓你離開的。”
　　莉莉帶著歉意對著面前的010傳遞到，雖然她並不知道對方究竟能不能聽懂自己說話。
　　010掙扎的更厲害了，一些半透明的根須憑空出現在莉莉身體上抽打，但是這完全沒有用處。
　　“你不要動好不好！！我真的不想傷害你！”莉莉的光芒把010身體上相互嵌套的泡泡鍍上了一層金色。
　　就在莉莉這麼說的時候，四周的環境開始發生變化，一旁的閃閃以極快的速度消失了，同樣消失的下方海面那些融化到只剩一點殘冰的冰山。
　　很快本應該安靜的無光海底多了一些其他東西，一些煙筒冒著濃煙的漁船跟探索船匆匆出現又匆匆消失。
　　緊接著下面出現了一場激烈的海戰，而且那些戰船的款式非常的老舊，動力靠的是風帆，戰鬥完全是靠跳幫肉搏。
　　這很不對勁，莉莉感覺到這明顯很不對勁，英倫島發明渦輪出來都多少年了，地海怎麼可能還有這麼老舊的海船？
　　當那些古老的木質戰船消失，更離奇的一幕出現在一艘先進的金屬航母緩緩開過他們下面，航母的背上馱著一枚幾層樓高的鑰匙。
　　航母上的標誌，還有那些人身上的衣服款式，莉莉見過，那是基金會的標誌！這艘船是基金會的船！
　　“基金會早就已經不存在了，這裡怎麼會有基金會的船？”再聯想到之前的種種異常，一個猜想出現在她的腦海。
　　“不好！我正在被010帶到過去的時間，時間正在倒退！”莉莉想到這，馬上把010抓得更緊了。
　　現在絕對不能放開它，要不自己就要被徹底丟棄在這個不知道是什麼時候的時間段了！
　　巨大的太陽如同一塊西瓜般開始緩緩裂開，把010這具泡泡相互嵌套的身體徹底包裹了進去。
　　莉莉用陽光仔仔細細地觀察010的每一寸身體，開始解析對方如何掌控時間的奧秘。
　　現在不但關乎到查理斯的希望，同樣還是自己能否回到之前時間點的關鍵！
　　徹底解析一件異常對於人類來說完全就是天方夜譚，但是對於神明來說是一件非常簡單的事情。
　　隨著莉莉利用陽光完全浸透了對方的身體，一些隱晦的知識開始在莉莉的腦海中湧現，她那本應該耀眼的身體開始染上了一絲010身上的色彩。
　　“沒問題！只要給我一定的時間，我可以徹底掌握這種力量的。”
　　然而就在莉莉這麼想的時候，外面的場景再次開始發生變化，這一次的時間不再是倒退，而且前進，並且越來越快。
　　見過去無法解決莉莉，010企圖把莉莉帶向未來！


第一千八十五章 未來
　　在010的能力下，莉莉跟閃閃她們的時間還在以最快的速度向著未來前進。
　　未來到底會發生什麼，莉莉已經從查理斯那裡知道了。
　　很難保證當自己到達那種地方會遭遇什麼。
　　想要從010手中徹底掌握時間回到原來的時間點，就必須徹底瞭解時間。
　　這不是一件容易的事情，哪怕她現在變成了一位神明。
　　帶有七彩的實體陽光已經把010從裡到外把它完全地滲透了一遍，她開始努力剖析010體內所包含的一切。
　　遺憾的是010並沒有大腦這種儲存記憶跟思維的器官，要不然只要讀取記憶，莉莉完全瞬間掌握這種掌控時間的能力。
　　她現在想要掌握這種技術，只能完全剖析010身體上的器官，從這方面反推回去才行。
　　隨著對身體探索的加深，莉莉觀察到了010的特殊地方，它並不只存在於一個時間點，它的身體在時間線中重疊的。
　　如果從時間方面的來觀察的話，010的外觀其實並不是一圈相互嵌套的彩色半透明的泡泡，而是連鎖整條時間線的一連串彩色半透明泡泡。
　　010就像一條長長的電梯井，而此時的莉莉就像電梯井中急速上升的乘坐電梯的顧客。
　　想要徹底掌握時間的能力，光專門研究電梯間是不夠的，必須把整個電梯井徹底消化才可以掌握。
　　這對成為神明的莉莉來說是一件難事，但並不是一件完全沒有希望的事情，此時的她正在全速努力。
　　“你怎麼樣了？剛剛你去哪了？害得我找了很久。”
　　來自頭頂的一句話讓莉莉高速運轉的思緒停了下來，那是閃閃的聲音。
　　不知道什麼時候，一團帶著綠色螢光的觸手結節已經盤踞在她那發光的身體上。
　　“閃閃？你怎麼來這裡的？”莉莉驚訝的問到。
　　“你問我，我還想問你呢，剛剛消失了很久的你忽然出現把我嚇了一跳，我趁著你的身體即將透明的瞬間，傳送到你的身上。”
　　既然是前往未來，那麼她們之前的未來也自然要同樣經過，閃閃就是趁著這個機會，來到巨大太陽的身上。
　　當她從莉莉那裡得知了整個事情發生的經過，巨大的觸手結節迅速裂成了成百上千根觸，蠕動地向著莉莉的體內開始鑽去。
　　“快點！我們的時間不夠了！必須趁在末日的未來到達之前，退回到我們的時間點！！”
　　這種事情對於閃閃來說不是什麼難事，在幫助爸爸的時候，她經常用到。
　　很快她們的記憶思維開始共用，莉莉的理解能力大大地增加，本應該艱難的任務一下變得簡單起來，存在於其他時間點的010正在被莉莉的陽光逐漸籠罩。
　　可是還沒等她們開始，莉莉跟閃閃忽然感覺到了什麼，瞬間把感知能力從010的身上轉移到了外面。
　　在她們的視線之中，那本應該詭異黑暗的地下海洋已經徹底乾枯，而數千年以來都沒有變化的岩層也早已經消失，大片大片的紫光籠罩著地下的一切。
　　在這個時間點上，查理斯所能預言的末日已經開始並且都已經結束了。
　　就在感到無比震撼的莉莉剛要說點什麼的時候，從他們頭頂上的紫光之中，忽然睜開一隻碩大無朋的黑色圓形輪廓，那是一隻大到沒有邊界的巨眼，幾乎籠罩了莉莉的一切視線。
　　能在那個位置的，只有可能是存在於底心之中的002，不管之前的祂如何，未來的某一點祂跟著沉睡的弗坦一同醒來了。
　　當莉莉跟閃閃祂對視的時候，她停住了，有什麼東西正在往她們的思維裡面鑽來。
　　而且對於這種變化，兩人沒有任何改變的實力，甚至連反抗的念頭都沒有出現，所謂神明在祂面前什麼都不是。
　　不知道過去了多久，也許上千年也許幾秒鐘，那巨大圓形輪廓消失了，跟著它一同消失的還有其他的一切。
　　從地心射下來的朦朧紫光消失了，乾枯皸裂的海底也消失了，莉莉的陽光向著四周射去，卻沒有感覺到了任何東西。
　　閃閃跟莉莉馬上理解，010的能力還在行動著，它正在把兩人帶向末日之後的未來。
　　可看著這外面漆黑的一切，閃閃的心中蓋上了一層無法散去的無力跟絕望。“不對，不應該是這樣！這跟我爸爸媽媽說的不一樣！！外面的世界不應該是這樣的！！”
　　“我們之前一直存在於地海，哪怕祂們徹底摧毀了地球，可是外面應該也有月亮跟太陽啊！！”
　　“可是這裡為什麼什麼都沒有，沒有月亮跟太陽也就不說了，為什麼連星星都沒有？！”
　　一個可怕的猜想在閃閃的腦海中呈現。“難道弗坦跟002真的就這麼強大嗎？他們醒來的瞬間連整個宇宙一併摧毀了嗎？”
　　沒有星星自己沒有別的星球供他們生存，所有存在的命運早就已經註定。
　　莉莉同樣被這場面給震撼住了，正在分析010的動作停了下來，她只能一遍地重複著。“這就是未來嗎……這就是我們的未來嗎……”
　　末日之後的未來什麼都沒有，在這裡仿佛連時間這個概念都消失了，這種寂靜的世界就這樣一直維持下去。
　　沒有了時間，這種讓人窒息的環境誰也說不清維持了多久，但是閃閃的一句話打破了這種環境。“莉莉，我們繼續吧，我們必須掌握控制時間的能力，才能回去。”
　　巨大的耀眼陽光微微顫抖了一下，“我們回去又有什麼用呢？我們難道陪著查理斯先生，一同迎接著這絕望的未來嗎？”
　　當看到未來到底有什麼的時候，莉莉已經沒有任何的動力了。
　　可是面對如此絕望的環境，閃閃卻沒有氣餒，她繼續鼓勵著自己的同伴。
　　“你知道嗎？小的時候，爸爸總是忙著找地表，對我基本不怎麼教導，他是一個不怎麼稱職的父親，但是我從他身上學到了唯一的一件事情，那就是無論遭遇什麼都永遠不要放棄！如果未來是如此絕望虛無的，那麼我們就帶著爸爸去遙遠的過去！”
　　“我不想爸爸死，我想讓他活著！”


第一千八十六章 真身
　　“過去……過去……”閃閃的話似乎讓莉莉再次獲得了新的動力，她的聲音開始有了力氣。
　　對於查理斯的深厚情感湧上她的心頭，閃閃說得沒錯。
　　自己現在還不能放棄，只要掌握時間，他們不一定非要前往未來迎接絕望，同樣也可以前往過去暫時躲避。
　　雖然這種辦法只是躲避，當時那樣至少可以活著。
　　想到這裡，莉莉開始繼續解析正在企圖逃跑的010，她要繼續完成剛剛的任務。
　　感覺到對方開始動作了，閃閃馬上從精神層面上開始輔助對方。
　　在沒有人打擾的環境讓兩人的進展速度很快，隨著010在其他時間的身體也被莉莉掌握，她逐漸知曉其中包含的知識。
　　對知識的加深剛開始很順利，但是很快就遭遇到了瓶頸。
　　想要理解時間並不困難，但是想要掌握時間靠人類的思維方式跟理解能力是無法達到著，現在這種情況，莉莉需要改變自己的思維方式，讓它升級得更高維。
　　010既然沒有意識跟性格，那麼她也應該這樣，只有變得跟它一樣，才能徹底掌握這一切。
　　莉莉短暫的猶豫的幾秒後，便決然地開始了，如果未來真的是那樣的話，那也就沒有什麼好值得猶豫的了。
　　當她重新開始後，海量的知識開始過濾跟稀釋她的一切，當到達頂點之後，她們又開始凝結，開始凝結成為某種現實絕對不可能存在的東西。
　　隨著莉莉對這些浩瀚知識的吸收，整個巨大太陽身體逐漸開始出現了殘影。
　　一個暗橙色的日出出現在她的前方，一個暗橙色的夕陽出現在她的身後。
　　“啪”的一聲脆響，夕陽跟日出之間迅速拉開，各種不同的太陽殘影出現在其中，它們彼此排列成一條直線，並且逐漸彎曲，成為了一條頭尾相接的光環。
　　時間是什麼？時間是物質的永恆運動、變化的持續性、順序性的表現。
　　時間是人類用以描述物質運動過程或事件發生過程的一個參數。
　　隨著莉莉對那些知識的進一步擁抱跟理解，從夕陽跟日出開始逐漸透明，開始進入屬於它們的時間線中。
　　莉莉在這時忽然明白了，010能自由穿梭時間並不是掌控時間而是可以掌控自己身體罷了。
　　時間本不存在，當你需要它當你的錨點的時候，它就存在了，而當你不需要它時，它就不存在。
　　她還發現這些知識雖然極其浩瀚，僅僅只是一扇門的鑰匙而已，在它的後面還有包含所有一切的“真理”。
　　自己已經拿到了鑰匙，接下來只要輕輕地打開它就行了。
　　“莉莉！堅持住！別忘了我們的目的是什麼！你已經能夠可以控制時間，這已經夠了。”
　　莉莉此時卻完全沒有聽到，過去的莉莉已經徹底消失了，如今只剩下一位僅憑本能動作的傀儡。
　　在“真理”的誘惑面前，沒有任何存在能堅持住，沒有任何人。
　　就在莉莉打算完成最後一步的時候，毫無徵兆的她手中的“鑰匙”忽然被人拿走了。
　　時間開始倒轉，她意識裡面的一切東西，怎麼進去的就是怎麼出去，徹底轉變的莉莉重新回歸，死去的她正在慢慢復活。
　　“這是怎麼回事？為什麼？那是什麼？”莉莉感覺到自己的陽光照射到了自己的四周有什麼東西，一些游離于現實以外的東西。
　　那是一大片畫面跟位元面的重疊的混沌區域，裡面包含的資訊重疊的也太多了，哪怕擁有“鑰匙”。莉莉唯一勉強能看懂的就是週邊連成線的一條部分。
　　因為那其中有查理斯先生的影子，所以這才馬上就吸引了莉莉的注意力。
　　被遺棄在一個竹籃中，被凍的瑟瑟發抖，嘴唇烏青的嬰兒查理斯。
　　穿著一件髒兮兮松垮上衣，踮起腳來，專心翻找垃圾箱的乞丐查理斯。
　　渾身是血趴在地上，卻決然擋在一位女人面前的孩童查理斯。
　　表情漠然單手拿槍殺人，摟著一位性感女人細腰的少年查理斯。
　　彎著腰背著其他水手，看著手中的手機相冊，痛苦默默流淚的水手查理斯。
　　帶著船員們，勇敢地走到最前面，抵抗怪物的船長查理斯……
　　後面還有很多很多，有些畫面是莉莉知道的，也有些畫面是莉莉不知道的。
　　這些查理斯相互串聯形成彎曲旋轉的線，像這樣的線對方身上還有很多很多。
　　但很快又有的新的變化，隨著她的鑰匙慢慢散去，她的意志回歸正常，這些畫面逐漸凝聚成血肉頭尾相接，由各種殘肢形成的蠕動血肉觸手。
　　當那些東西重新坍塌成血肉時，莉莉終於看清楚了是什麼東西拿走了自己的“鑰匙”。
　　滴答的綠色膿液緩緩滴露，碩大無朋的黃色眼球相互擁擠，在覆蓋的鱗片和褶皺的皮膚上長出的各種蠕動的觸手，這些東西形成一座外表為巨大紡錘狀的巨大怪物。
　　看到這一幕，莉莉對神明的外表為什麼總是恐怖，為什麼總是不可名狀有了新的瞭解。其實那僅僅只是祂們的假像罷了。
　　因為人類無法想像自己沒有看過的東西。面對無法理解的東西，他們那可憐的大腦只能曲解成自己能理解的東西。
　　莉莉不認識祂是什麼，但是閃閃卻仿佛知道什麼，她試探性地問了一句。“爸爸？”
　　位於紡錘體最重要的巨大黃褐色眼球，微微動了動後望向了莉莉。
　　“爸爸？這是真的是查理斯先生？未來的查理斯先生？”莉莉忽然明白過來，自己為什麼會在它的身體裡看到查理斯先生的畫面了。
　　“等等。”莉莉努力地想要回想起，查理斯剛剛擁有這具恐怖血肉身體之前的樣子，但是卻怎麼都回想不起來了。
　　沒有了“鑰匙”她現在連記憶對方的真身都辦不到，哪怕她如今是神明。
　　“爸爸，真的是你嗎？未來的你並沒有死對嗎？”閃閃的心變得開始高興起來，她向著對方伸出十幾根帶著螢光綠十字瞳孔的觸手。
　　很快對方回應了過來，那長達上百公里的觸手從四面八方伸來，把她們輕輕纏住裹進自己身體內。


第一千八十七章 時間
　　面對四面八方恐怖駭人的一幕，閃閃只感覺到滿滿的溫馨。
　　她高興的從觸手從那些血肉之中摘下來一顆跟自己身體大小差不多的眼球，輕輕地摟在自己懷裡抱著。
　　她現在真的很開心，本應該在未來註定死去的爸爸並沒有死，他真的還活著！
　　然而就在她開心的時候，一種淡淡的憂傷從四面八方傳來，緊接著仿佛有了共鳴一般，莉莉跟閃閃的情緒馬上變得非常低落。
　　“爸爸？你為什麼傷心？”
　　意迪克並沒有回答什麼，它只是湧出更多的血肉，把她們死死地抱住，用力地抱住。
　　感覺到血肉中跟自己的觸手的粘連感覺，閃閃愣了一下似乎明白了什麼，緊接著反摟得更緊了一些，感受著那股傷感一起輕聲說道：“爸爸，你活著真的太好了……”
　　跟閃閃的感受不同，莉莉此時感覺到自己思維中多了一些東西，一些關於如何掌控時間的知識。
　　這一種辦法明顯精簡了很多，哪怕莉莉不需要讓思維變得跟010一樣也可以使用。
　　此時的莉莉跟閃閃的思維是連接的，對方得到了什麼東西，閃閃同樣馬上也知道。
　　“爸爸，你現在既然能穿越時空了，那你能找回媽媽嗎？我們一起離開這個絕望的地方吧。”
　　意迪克的眼睛愣住了，祂似乎在努力回想起什麼，最終祂的身體緩緩消失，只留在她們兩人在原地。
　　對方忽然的出現又忽然的消失讓兩人頓時愣在原地，不知道對方的意圖是什麼。
　　此時她們才發現，外面的世界不再是混沌的一切，而是倒退到之前的時間點，消失的岩層跟乾枯的大海再一次地回來了。
　　“那真的是查理斯先生嗎？那為什麼他不跟我們交流？”莉莉對於對方一言不發忽然地離開的舉動感到十分的困擾。
　　閃閃雖然也不知道為什麼，但是既然知道爸爸未來還活著，她已經感到很滿足了。
　　“別想那麼多了，既然我們獲得了東西，那麼我們趕緊回去吧，也許我們現在擁有的東西就是爸爸能在末日存活下來的關鍵。”
　　“那其他的呢？其他的東西呢？查理斯先生在乎的人類呢？希望島呢？我的父母呢？還有整個宇宙呢？”
　　相比牽掛很多的閃閃，莉莉顯然牽掛更多。
　　“別想這麼多了，反正爸爸沒有死。只要爸爸不死，什麼事情他會解決的。我們現在首先就是回去，別忘了現在的弗坦可是蘇醒著呢。”
　　聽到閃閃的最後一句話，莉莉被嚇得渾身一個激靈，趕忙運用自己剛學會的新辦法，帶著閃閃離開當前時間線。
　　隨著時間線的回溯，崩塌的上方岩層開始癒合，海水倒流重新湧入乾枯的地海。
　　堵住地心跟地海的連接處，查理斯控制著人性軀殼看著面前的自己的傑作，這是一隻正反長著6對翅膀的無頭血肉色球體。
　　這些被創造出來的哨兵著重點完全在防禦方面，防禦力之前甚至可以承受住查理斯自己的攻擊。
　　與之相反的是它們沒有任何感知能力，甚至連智力都沒有，這些東西唯一的作用就是飛往地心，然後在盡可能地靠近002的情況下再回來。
　　它們雖然沒有感知能力無法給查理斯帶來情報，但是只要這些小東西能安全回來，查理斯就可以從這些小東西的過去殘影中得知002的資訊。
　　“保護好他們，記得盡可能地把它們靠近002，有多近就靠多近，你之前的距離還不夠。”查理斯對著面前的三頭羽蛇囑咐到。
　　低頭代表臣服的三頭羽蛇身後，是查理斯其他剝離視覺器官的子嗣。這些千奇百怪的他們都是替哨兵清理前期障礙的保護者
　　隨著查理斯輕輕一揮手，三頭羽蛇帶著所有東西沖天而起，向著查理斯已經打開的血肉通道沖去。
　　就在他正在給自己的哨兵行注目禮的時候，查理斯察覺到了正在向著自己背後撲上來的兩人。
　　完全擬人化的少女跟性感美女沖了上來激動地抱住了他。地上長出的三根觸手抵住了查理斯的前胸，讓快要倒地的他穩穩站住。
　　“我要說多少次，擁抱這種肢體接觸是人類的代表善意的動作，我們已經用不到了。”查理斯伸手把她們摘下來。
　　“查理斯先生，我們找到了一個辦法！只要讓你陷入時間迴圈，那你的時間將會無限期地拉長。”把查理斯的金屬左臂摟在自己懷裡的莉莉興奮地說道。
　　“這我跟其他位面的自己早就一討論過了，我們已經沒有時間掌握時間的知識。”
　　“嗯嗯！”閃閃搖了搖頭，“不一樣，莉莉現在掌握了這種知識，她完全可以把這種能力施展到你身上。”
　　“你們……剛剛到底幹什麼去了？”查理斯瞥了一眼兩人的未來殘影，卻驚訝的發現他們身上並沒有產生任何殘影。
　　莉莉跟閃閃很快把之前發生的一切跟查理斯說了一遍，當得知未來的自己居然還存在的時候，查理斯遠比她們還感覺到震驚。自己居然沒死？
　　“我沒死，怎麼還看著末日發生？難道就沒阻止什麼嗎？又或者說他已經把所有人都安頓好了？”查理斯心中暗自琢磨到，相比莉莉帶回來的修改時間的辦法，他對於未來的自己到底做了什麼興趣更大。
　　“爸爸！你快試試吧！也許說不定這種辦法才是你活下來的關鍵呢！”閃閃迫不及待地催促著。
　　好不容易找到能讓爸爸存活下來的辦法，她迫不及待想讓對方儘快完成。
　　“既然莉莉已經學會的掌控時間，那麼急做什麼，我需要好好考慮考慮。”
　　很快閃閃跟莉莉就看到查理斯的身體僵在原地不動彈了，眼眶中的雙眼也消失了。
　　“查理斯先生怎麼了？”莉莉有些擔心地問道。
　　閃閃輕輕一跳，坐在了如同雕塑般的父親肩膀上，“還能怎麼了，跟其他位面的爸爸一起開會去了，他肯定覺得這樣直接使用太冒失了，想找其他人商量商量。”


第一千八十八章 新的嘗試
　　閃閃很顯然非常瞭解查理斯，她猜對了，查理斯此時在位面相互重疊處的方形長桌的位置上。
　　所有存在的查理斯默不作聲地坐在那裡，觀看著大腦中對方傳送過來各種資訊。
　　“你們怎麼看？”半晌過後，查理斯忽然開口問道。
　　他當然不只是詢問關於時間辦法，而是向他們詢問莉莉跟閃閃之前經歷的一切。
　　相比莉莉擁有的掌控時間的辦法，她們在未來所看到的經歷包含了太多資訊。
　　註定的末日不出意外地發生了，而且未來的自己居然還能認出自己的莉莉來，並且還能出手幫助她。
　　這跟他們之前所記錄的完全不是一回事，負責觀察意迪克的查理斯組顯示，徹底成神後的自己完全沒有任何情感才對。
　　而且既然他能在未來幫助莉莉，那麼未來的自己為什麼不向自己傳遞有用的資訊？
　　他這是害怕擾亂早已經規劃好的時間線嗎？那這樣的話，他對莉莉的幫助又不會擾亂時間嗎？還是說莉莉這種時間旅行就是早已經註定？
　　一層層猜疑嵌套下去，對於未來的亂七八糟的猜想呈現查理斯的腦海中。
　　可不管哪一種，都比他之前猜想到的各種結局要好的多。
　　“你的女兒既然說能在未來看到你的存在，那也就是說你註定會成為祂，那麼也許這種時間控制技術可以讓你成為未來的你。”一位盲眼查理斯回答到。
　　“別想那麼多了，辦法到了，總要試試吧，這總比我們那備案成功率大上很多。”
　　“我的建議也是試試，如果你失敗了，我們會照顧好你的位面的。”
　　其他位面的查理斯們你一句我一句的建議，讓查理斯堅定了信念。
　　“好吧，我們會把視覺暫時跟你們共用，如果我失敗了，你們可以吸取教訓，如果我成功了，那麼你們可以同樣效仿。”
　　他這話一出，馬上被人打斷了，“我們效仿不了，我們沒有一位從另外位面來的太陽神，也沒有一位跟迪瓦伊特繁殖出來的半神女兒，能做這種事情的只有你，你的唯一的。”
　　查理斯在他們面前一一撇過，最終腦袋微垂，注意力離開了這具人形軀殼，重新回到自己的本體上。
　　此時的閃閃跟莉莉還在那裡安靜等待著，兩人正在跟著幾位查理斯的子嗣聊著什麼。
　　“莉莉，來。”查理斯的話讓莉莉心中一喜，高興迎了上去。
　　血肉島嶼開始微微顫動，地面開裂，在查理斯體內不斷游離的大腦重新浮上地表。“對著我的腦子試試你的辦法。”
　　讓查理斯陷入時間迴圈是莉莉想出來的，但是說實話，她此時顯得有些緊張，誰也不知道接下來到底會發什麼。
　　“別害怕，就跟過去一樣，我讓你幹什麼，你就幹什麼就行了。”查理斯拍在莉莉腦袋上的手，讓莉莉的心安靜下來。
　　如果莉莉說的迴圈真的能產生效果的話，那麼祂本應該所剩無幾的時間將會瞬間增加無數倍，從只有一個月的壽命延長到幾百年年。
　　那麼他將瞬間擁有足夠富裕的時間，來整理當前的困境。
　　至於對於人類萬分痛苦的枯燥跟死寂，對現在的查理斯來說根本什麼都不是。
　　“好的，查理斯先生。”她的幻化的人形身軀開始消失，帶著七彩實質的陽光溫暖的照射在查理斯的身體上。
　　就如同當初把她禁錮在時間迴圈裡的冰，現在莉莉的陽光也擁有了改變時間的屬性，只要被她陽光照射到的地方時間都可以受她掌控。
　　隨著陽光強烈起來，查理斯身體上的各種殘肢開始蠕動起了，默默計算著自己身體到底接受了多少資訊。
　　這種情況維持了40分鐘，忽然他仿佛整個世界卡了一下，他體內剛剛增長的知識消失了，新的迴圈開始了這辦法有用！
　　就在查理斯認為這種辦法，真的讓自己的生命維持上百年時間的時候，卻在第15迴圈時停止了下來。
　　查理斯疑惑的仰頭看向空中的太陽，這可不像他想像的那樣。“莉莉怎麼回事。”
　　“抱歉，查理斯，這是我的極限了，我現在才發現，我現在只能修改這麼多次。”莉莉帶著歉意地說道。
　　莉莉發現自己失策了，時間是能禁錮人類，禁錮過去的自己。
　　但是卻並不能完全禁錮查理斯，他現在是神明，畢竟無論是從實體層面還是時間層面上來看，他都太“重”了。
　　“別急，我們再想想別的辦法……”查理斯迅速思索起來，說真的，掌控時間這種能力有太多種選擇可以試驗了，這種能力實在太強大也太誘人了。
　　如果不是他獲得這股力量會導致瞬間成為意迪克，查理斯真想親自去掌握這種能力，自己實驗。
　　“既然你不能禁錮我的時間，那單獨禁錮整個地海的時間嗎？”查理斯此時心中有了一個大膽的想法。
　　“不行，那樣的話，全地海的人都要被我陽光殺光了，而且在地海中，跟你同樣重的存在同樣有很多了。除非我們把它們全部漏掉，否則無法掌控地海時間的力量。”
　　莉莉否認了查理斯的想法，讓查理斯眉頭緊鎖的站在原地，開始思索起來。
　　他那顆神明大腦開始全身行動，圍繞著莉莉的新能力開始尋找別的辦法，既然自己未來能存活下來，那麼自己肯定是找到辦法的。
　　就在他想著未來的自己的瞬間，查理斯腦海中這個概念忽然迸發出一道靈感，轉眼又消失不見，但是查理斯馬上抓住了它。
　　“等等，既然莉莉已經獲得掌控時間的能力，只是讓我陷入時間閉環未免格局有點小，既然如此為什麼不讓莉莉來個更大一點的呢？”
　　“莉莉，你可以在倒轉整個地海時間的同時。”
　　當莉莉聽到這個話後，連連搖頭，“查理斯不行的，那樣整個地海世界都要反著來了，嬰兒不再長大反是越長越小，最終縮到媽媽的肚子去，而墓地中死去的人類也將按照順序復活，真要是那樣的時間，那……太恐怖了。”
　　“先回答我的話，我就問你可不可以？”查理斯沒有解釋太多。


第一千八十九章 海盜
　　“應該可以，我……可以試試，但是如果誕生變成了死亡，死亡變成了誕生，而那樣整世界都要亂套的。”莉莉顯得十分的為難，她害怕自己的能力會傷害到地海的人類。
　　查理斯緩緩低下頭來，看向了地下，“也許跟地表相比，現在的我們才是亂套才對，我們現在只是把真實的時間重新撥正才對。”
　　一些關於時間的知識開始迅速鑽入查理斯的大腦，這飛快地消耗著查理斯的剩餘時間，但是這一次查理斯並沒有馬上清理掉這些。
　　因為這些知識對他來說很重要，關係到未來的命運，他發現自己似乎找到了一個可能帶其他人逃走的新辦法。
　　“莉莉，時間並不是一成不變的，它不是絕對的，它是相對的，參照物不同，時間也會不同。”
　　“你之前說只帶我們離開，有點太狹義了，我們應該想的更大一點。我們或許可以試著把末日的根源連同地海一起送往過去。”
　　……
　　此時地表的印度洋上，幾艘改裝過的破舊漁船借著黑暗的夜色，向著遠處的一艘巨大貨船摸了過去。
　　“嘿！！摩加迪休！別拿槍對準同伴！該死的，要不是你是我外甥，我真不願意帶你來當海島。”
　　一位用黑色紗巾蒙面的棕色皮膚中年人恨鐵不成鋼地說道。
　　摩加迪休頓時一個激靈，哆哆嗦嗦地把槍口壓下來。
　　他今天剛剛上船，緊張是難免的，四周其他同伴幸災樂禍的看著這小子。
　　他看著遠處仿佛一座大山般的貨船，又低頭看了看自己身下這艘破爛漁船，心中感到十分的忐忑。“格裡舅舅，這真的沒問題嗎？我有點怕。”
　　格裡用手在他腦袋一按，讓他趴得更低了一些。“孬種，這點小場面都怕，你不想給你家裡的小伊莎搶台筆記型電腦了？？”
　　聽到這話，再想起那些滿載而歸的鄰居，摩加迪休深吸一口氣，堅定的點了點頭。“我不怕！”
　　“這就對了，這種幾十萬噸的大船船員也就幾十人，看不住數百米長的船舷，希望這次多有幾個美國人，嘿嘿，美國人最值錢了。”
　　“美國人不是很厲害嗎？我們綁他們的人，真的沒事嗎？”
　　“怕什麼！不管他是哪國人，在這裡我們說了算，他們算個屁！”
　　對於這大國，格裡這些老海盜早就摸透了他們的心思，自己只是綁了幾個美國人，他們總不能出動海軍來搶人吧？出動一趟打他們還不夠油錢的。
　　一邊是幾萬美金的贖金，一邊是動輒千萬上億的軍費，如此情況，傻子都知道怎麼想。
　　更重要的是像他們這樣窮到玩命的人，在索馬里這種窮地方要多少有多少，哪怕殺了一批還會長一批，根本沒用。
　　因此大部分國家都是乖乖交錢了事，這也是他們現代海盜的生財之道。
　　貨船開得很慢，漁船很快地貼到邊上了，“別愣住！快！拋纜槍！這船沒有裝高壓水槍！是塊大肥肉！說不定有女人讓你們爽爽呢！”
　　幾根纜繩梭梭的飛了上去，穩穩掛住船舷，摩加迪休跟著自己舅舅格裡後面爬了上去。
　　當十幾號人好不容易抵達甲板的時候，上面卻一片漆黑，甚至連駕駛艙的玻璃後面都沒有開燈。
　　摩加迪休有些艱難地吞咽一口唾沫。“格裡舅舅，情況好像有點不對勁。”
　　“不對勁什麼，不對勁，你當這裡是航母呢？這種客船上都是一些拿工資的傢伙，膽小得很，拿槍嚇唬一下都可以能把他們的尿嚇出開！”格裡說完，拿起手中掉漆的半自動，向著船艙走去。
　　見領頭的都這麼幹了，其他人也不好說什麼，馬上小心翼翼地跟了上去。
　　船艙裡面的燈光是有的，但是他們卻依然沒有看到一個人。
　　留下來兩個在門口接應的，其他人開始端著槍械一個房間一個房間的掃蕩，尋找可能躲藏起來的美國人。
　　船艙一路打開，忽然摩加迪休停住了，他連忙向著自己的舅舅表示，前面的船艙內有人說話的聲音。
　　所有人小心地貼了上去，那房間裡面的聲音越來越大，聽起來像某種未知的沒有輔音的語言。
　　對方似乎在用這種語言吟唱著某種讚美詩歌。那種怪異的音調讓他們聽起來感覺到十分的毛骨悚然。
　　“Ia！Ia！futar！Ugh！Ugh！Ia futua cf'ayak'vulgtmm，vugtlagln vulgtmm！Ai！Shub-Nigath！……”
　　“別怕，我們的先知會保護我們的，真神從來只有一個！”格裡說完端著槍帶頭沖了過去，一腳踹開了門。
　　一股幾乎凝聚成實質的血腥味撲面而來，裡面的出現的場景，讓格裡頓時僵在了原地。
　　在昏暗燭光的倒映下，一群身穿著黑袍的人正在跪在地上，對著牆上一顆由血肉堆積而成的巨樹牆畫虔誠的吟唱著。
　　格裡身體開始發抖，他知道自己麻煩大了，雖然不知道到底發生了什麼，但是肯定是麻煩大了。
　　忽然吟唱聲停了，那些人齊刷刷地回過頭來，格裡這才發現這些所有人的臉上都帶著防毒面具。
　　下一秒，包括格裡在內所有人都感覺到渾身發軟，沒有一絲力氣，無色無味的麻醉氣體不知道什麼時候，已經籠罩了四周。
　　滿臉恐懼地摩加迪休剛扭頭向回跑，卻只踉蹌的兩步就跟著他的其他同伴一起癱在了地上。
　　他不能動不能說話但是他的感知還在，不知道為什麼摩加迪休覺得這種情況更恐怖。
　　很快那些身穿黑色袍子的過來了，他們跟挑選死豬一般，把他們拖進佈滿血腥味的船艙。
　　無法動彈的他只能眼睜睜的看著，自己的舅舅被這些傢伙活生生用黃金匕首肢解。
　　他們按照某種規律，用舅舅的骨頭，人皮，跟人肉擺出一個圓形法陣。
　　緊接著摩加迪休迎來了自己的命運，他被扔進已經徹底被肢解的舅舅的懷抱裡。
　　吟唱聲再次響起，一種令人無法控制身體的呢喃聲響起。
　　這種黑袍的呢喃聲開始產生的共鳴，與海洋之中的什麼東西產生了共鳴。


第一千九十章 仇人
　　摩加迪休感覺到了，那位深海之下，強大到無法描寫的存在，偉大的弗坦神！
　　在這種力量下，人類是多麼的渺小，強烈的恐懼讓他遵循人類的本能，無知地把無法瞭解的東西當做神明來崇拜，唯有這樣做，他的理智才不會被壓垮逼瘋。
　　在這一刻，什麼妻子孩子都可以拋棄，在這種恐懼面前，那些東西什麼都不是，如果能讓祂離開自己遠一點，自己哪怕當場獻祭兒子都願意。
　　當看到摩加迪休哆哆嗦嗦的，絕望的對著牆上的血肉巨樹跪拜的時候。
　　剛剛還是兇神惡煞的黑袍們，貼心地把他攙扶起來，並且把一件黑色長袍披在了摩加迪休的身上。“歡迎你的加入，我們的同胞。”
　　看著面前的同類，心中惶恐的摩加迪休稍稍得到一絲安慰，他不顧自己發軟的手腳開始幫忙，生怕偉大的弗坦怪罪自己辦事不力。
　　他把剛剛還在一條船上的人拖過來。開始協助開膛破肚，全然不顧對方的哀求。
　　“新加了多少了？”啃著一顆青蘋果的安娜款款走了進來。
　　“尊敬的主祭大人，這些海盜一半當儀式材料，一半當同伴，這一批我們可以吸收9人，剛好突破200大關。”
　　安娜沒說什麼點了點頭，轉身離開了祭壇。
　　當初到底是誰救自己的，安娜並沒有找到，除了那一小點玻璃碎片沒有一點痕跡。
　　這種事情暫時就這麼放下了，因為她有更重要的事情要忙。
　　當知道IMF並沒有監控印度洋後，她便開始組建新的弗坦教，絕對忠於自己的勢力無論什麼時候都是必不可少。
　　為了最大程度地隱藏，這一次的大部分材料都是海盜，這些人的命不值錢，而且死了也沒人找，剛好可以用來轉換。
　　有這麼多死都不怕的狂信徒，她的實力比之前更加的壯大了
　　安娜回到自己房間，重新打開電腦，看著新聞上各種偽裝成化工廠爆炸還有恐怖襲擊的地點。
　　她現在心中只有一個念頭，為什麼這兩幫人怎麼還不打起來呢？
　　IMF跟其他勢力，哪怕她遠在印度洋上漂著，都能感覺到雙方的氣氛越來越緊張，可雙方誰也不開第一槍。
　　現在這種情況，她就等著雙方全面開戰，可以更好的渾水摸魚。
　　嘎吱一聲，門打開了，穿著藍色體恤的拿著一本本子的高志明，從外面走了進來。
　　他似乎聽到了祭壇的慘叫聲，有些猶豫的問到：“姐姐，那些是……”
　　安娜把他拉過來，放在自己緊致的大腿上摟住。
　　“按照你的準則來算，他們屬於壞人，所以別在管他們了，我問你，你剛剛去哪了？”
　　“哦，李璐姐姐在教導圖巴學習，她也叫我一起去上課。”
　　“圖巴還要她教？他什麼不知道？”安娜打開高志明的本子一看，發現上去全是關於親情友情的故事，看起來似乎是對方現編的。
　　“切。”安娜馬上看穿李璐的小心思，對方似乎想潛移默化的改變高志明的性格。進而影響自己。
　　“他手裡的人命都好幾條了，再教這個有什麼用。”安娜無語地把手中的本子一扔後，把手中啃到一半，帶有口紅的青蘋果放在高志明的手裡。
　　她輕輕地摟著啃蘋果的高志明，閉上眼睛思索著接下來的計畫，目前局面對於暗中的他們來說，暫時不錯。
　　但是這並不是放鬆警惕的時候，除非自己的實力跟IMF徹底旗鼓相當，否則就絕對不能放鬆警惕。
　　安娜想了一會後，撥通了豺狗的電話，“你的招募零散獵人，弄的怎麼樣了？”
　　既然是獵人組織，那當然需要更多的獵人當掩護才對，安娜決定成立一個大號獵人組織。
　　“不太順利，從暗網上聯繫到這些人警惕心很高，單靠網路招聘，難度很大。”
　　“先聯繫著，等我在這裡招募好足夠的弗坦信徒，我們就回地下倫敦。到時候你再跟他們聊聊合併的事情。”
　　安娜覺得，這些人不管現在多警惕，最後肯定還是會加入進來的。
　　如今這種局面，落單的人永遠是最危險的。
　　這些零散的獵人如果不想被接下來的事情中被沖的七零八落，最好的辦法就是找一個組織庇護。
　　“好的，我知道了。”
　　“就這樣吧，繼續努力，你辛苦幾天，等過幾天，我分幾個弗坦信徒去給你幫忙。”說完安娜就要準備掛電話。
　　然而豺狗的一句話卻讓她停住了。“主祭大人，稍等，從地下倫敦送過來的情報上，有一則新聞我覺得您應該想知道，我已經發您郵箱了。”
　　“哦？什麼東西神神秘秘的？如果說是給我的玫瑰的話，那我還是跟開心的，呵呵。”安娜移動滑鼠輕輕點開自己的郵箱。
　　當安娜看到裡面的一則新聞時，瞳孔瞬間縮到了極致，雙眸中充滿了殺意，那是半張偷拍的照片。
　　照片很模糊，但是安娜依然可以馬上辨別出來照片裡面的仇人。破碎之神！
　　其實安娜對於IMF的仇恨並沒有特別的高，雙方的關係就是純粹的敵對關係，他們要殺自己的，安娜很理解。
　　自己想要摧毀IMF把裡面的人不留後患的全部殺光，相信他們也同樣理解。
　　相比IMF，她更厭惡卑鄙無恥的破碎。
　　比敵人更可恨的永遠是叛徒，面對那團機械，安娜曾經罕見的居然信任過他，但是結果得來的報酬卻是死亡。
　　就是因為這東西，自己之前剛剛積攢下來的一些東西被徹底摧毀。
　　她要殺了這傢伙，折磨這傢伙，要讓這東西哀嚎痛苦地向著自己懺悔！
　　“姐姐，你怎麼了？”高志明感覺到了安娜情緒的不對勁。
　　“乖，出去玩。我有點事情。”把高志明從自己身上趕下來後，安娜全神貫注的觀察著這一則新聞。
　　破碎之神在自己信徒的幫助下移動的時候，被人看見了。
　　也許IMF還給了破碎自由移動的許可，並保證以後不再收容她，但是這僅僅是猜測，究竟具體如何，只有他們自己知道。
　　“噠噠噠”幾下，電腦上的字體迅速發大，破碎之神被拍到的地點呈現在安娜的面前。“奧斯卡新州。”
　　“來吧，剛好可以試試我們這些新加入進來的弗坦信徒的實力怎麼樣。”安娜的眼中閃過一抹嗜血的光芒。


第一千九十一章 破碎
　　黑夜，空中的月亮在雲層的遮擋下，顯得格外的朦朧，這種天氣剛好是偷襲的好機會。
　　一條跨州公路的旁邊的森林中，安娜帶著那些新招募的弗坦信徒向著目的地靠近。
　　破碎之神是一座巨大的工廠，只要知道大致位置，想要從痕跡上尋找他並不是什麼難事。
　　而且已經跟IMF交易的破碎之神完全沒有必要隱藏，因為他沒有什麼仇人了，除了死去的315。
　　在面具跟奧利維雅的?明下，潛伏在週邊的一些身穿迷彩服的暗哨很快就被拔掉了。
　　茂密的森林中，草木開始發黃枯萎，空氣中開始帶上一絲機油味道。
　　“???~！！”壓床撞擊的轟鳴聲由遠致近的傳來，走了沒幾分鐘，一棟還在運行的大型廠房呈現在他們面前。
　　工廠窗戶裡面的燈光，還有煙筒裡帶著火星的濃煙在漆黑一片的森林中是那麼的顯眼。
　　四周的植物在污染的作用下已經徹底死絕了，荷槍實彈的軍人把那圍得嚴嚴實實的。一些現代化的防空武器也早已經準備就緒。
　　負責指揮的豺狗並沒有讓他們繼續往前走，按照對方如此豪華的裝備，再靠就是要那些先進的軍事設備探查到了。
　　所有人的目光都看向了自己的領導者主祭大人，等待著對方下一個指令。
　　安娜單手繞著自己的一縷長髮，默默地看著遠處的工廠思索著對方到底在幹什麼。
　　“破碎之神這傢伙，閑的沒事來這鬼地方做什麼？”
　　如果說躲避IMF那大可不必，它就靠出賣自己估計在IMF能成為貴賓，完全可以正大光明地走在陽光下。
　　可以說現在這傢伙跟那些其他存在完全不是一類了，它估計是地表唯一的不受監控地異常了。
　　風把四周的葉子吹得左右搖晃。安娜的眼睛微微眯起。雖然不知道這傢伙在搞什麼名堂，但是這一點都不妨礙自己報仇。
　　一想起當初這傢伙的那張醜惡嘴臉，安娜就恨的牙癢癢。
　　隨著她的右手手指輕輕抬起，所有人地盯上了她那精緻的指甲蓋。
　　“上，弄死他們，等把破碎之神抓住後再慢慢逼問。”
　　在面具，奧利維雅，羅伊還有豺狗的帶領下，三百多位弗坦信徒分散開來，沉默向著那邊的工廠摸了過去。
　　這些弗坦信徒們手中並不都是拿著熱武器，有些人甚至兩手空空，而這些人都是吸收了異常的。
　　為了能讓他們提升實力，安娜之前黑吃黑得來的資金已經徹底花完了。
　　看到這緊張的一幕，高志明情不自禁地握著槍也想要跟去，但是被安娜直接攔住了，“沒你的事情，看著就行。”
　　高志明嘴唇微微抽動了幾下，把手槍保險重新關上。
　　旁邊正在舔著波板糖地圖巴安慰到：“這堆破銅爛鐵根本不是我們的對手，而且我們還是偷襲，我以我的能力預感，我們贏定了。”
　　“碰！”的一聲，也不知道哪邊開得槍，戰爭瞬間在這森林的深處降臨了。
　　“轟轟轟！”破碎之神的炮火開始發威，但是沒開幾下，隨著面具跳著複雜的舞姿沖入炮營，對方的遠端武器瞬間啞火了。
　　槍聲，爆炸聲，咆哮聲不斷，雙方都是不畏生死的邪教信徒，剛一交手就極其的慘烈，暗紅色的血液不斷離開人類身體，浸透了地下的泥土。
　　不過局面最終還是安娜這邊占優，無論是可以攪亂思維的奧利維雅，還是新獲得枯手能力的李璐，都是在戰場所向匹敵的存在。
　　半晌過後，槍聲逐漸變小了，弗坦信徒開始攻入面前的這詭異的工廠，戰鬥環境從戶外變成了室內。
　　“這些人還只是第一次殺人，就能取得這樣的成績已經很不錯了，等他們完全適應戰鬥完全，絕對不比IMF的機動特遣隊差。”
　　安娜帶著高志明還有圖巴，跨過層層屍體，向著工廠走去。
　　剛走進工廠，一梭子子彈馬上從他們頭頂掃過，裡面的戰鬥遠比外面更激烈。
　　破碎之神的那些信徒，依靠著對環境的熟悉，圍繞著那些大大小小的機械設施開始打遊擊。
　　安娜還看到了其中有一些人的腦袋上鑲嵌著一些鉚釘跟齒輪，身體上也有一些金屬器官。
　　這些東西似乎並不怕普通的子彈攻擊，血肉位置中了好幾槍，依然穩健的還擊。
　　這種東西安娜還真沒見過，似乎是破碎之神製作出來的新產品。
　　這種僵持的局面並沒有維持太久，一顆顆手雷被弗坦信徒扔了過去，把工廠裡面的各種設備統統炸爛。
　　空中的羅伊更是飛到空中，把工廠屋頂的頂棚掀掉。讓整工廠徹底在外面，讓下面的火焰吸收更多的氧氣。
　　一團團大火開始連鎖燃燒起來，並且開始迅速蔓延。任何工廠當遭遇到火災的時候，總是非常危急的。
　　就在安娜以為整個工廠會變成一堆火海的時候，從熊熊烈焰中，一些燃燒的各種零件翻滾的飛了出來。
　　砸在人身上，燙得滋啦作響。
　　很快，一些低沉的特殊的祈禱聲從火焰的後面響起，那是破碎之神信徒的聲音。
　　“我不懼怕主，他與我等一樣，是破碎而不完整的。我等修復神的身軀，即是修復我等自身。”
　　“那令神體從桎梏中解放的人是有福的，因這樣做是使我等自身的靈從桎梏中解放。”
　　“追隨神是好的。我等榮耀主，膜拜主，他亦將榮耀我等。侍奉主是好的。我等守護主的安全。”
　　“我等在無知中、我等跪伏著修復主，而主將從碎片中興起，那不信者要在主的腳邊顫抖。”
　　在他們的祈禱聲中，一隻巨大金屬液壓鉗從火焰之中伸出來，用力撐在地上，緊接著是第二隻，第三只。
　　最終一堆沒有外殼的古銅色蒸汽機械從火焰之中走了出來。
　　它明顯不是現代產物，密密匝匝的齒輪還有那些活塞跟蒸汽管道，反而更有當初地海英倫島風格，在這堆機械的中央的一個爐室內，劇烈燃燒的火焰如同一輪太陽。
　　它很大，最上段幾乎要頂出工廠，巨大的身體搖晃著如同一座臃腫的金屬小山。


第一千九十二章 三人
　　這一堆金屬中央是一個向外冒著熱浪的煉爐，爐門時開時關，不斷發出金屬的碰撞聲，每一下震撼人心驚心動魄。
　　查理斯認識它，它是破碎之神，但是相比之前只是一大塊機器的它，現在的破碎之神很像一座可以移動的蒸汽機械城堡。
　　它拼接了其他破碎之神，變得更加地完整了，背叛讓破碎之神從IMF獲得了不少好處。
　　中空的殘缺的銅人偶被擺在城堡的最前端，時開時關的爐室門讓這人偶面孔我也時明時暗。
　　它用齒輪裝飾的眼睛傲慢地掃射著面前的所有人。“是誰？是誰膽敢冒犯偉大的發條與齒輪之神，麥卡恩！！”
　　隨著破碎之神這話一出，它身後的火焰中各種機械開始動了，齒輪鋼板相互拍打瞬間熄滅了火焰。
　　這些被燒得暗紅的金屬在空中拼接成各種武器，並且伴隨著刺啦聲，裝在那些信徒的血肉上。
　　一些人的身體被火焰燒得連皮膚都沒有了，但是他卻硬生生地憑藉著新的金屬肢體站了起來。
　　看到眼前的一幕，豺狗臉色變得很難看了，這種情況跟主祭大人口中說的可不是一回事，對方的實力好強。
　　“愚昧的異教徒，都給我去死吧。”各種槍管從破碎之神的體內伸了出來。就要向著面前的敵人開始進行瘋狂的射擊。
　　眼看著弗坦信徒即將死傷慘重，破碎之神的身體忽然一仰向後栽去。
　　噴著火舌的槍口從他們頭頂掃過，直指天空。
　　“什麼？”破碎之神驚愕地發現自己用來支撐身體的肢體，居然直接插進大地之中了。
　　還沒等它拔出來，一條劇烈燃燒的綠色火柱從地下伸出，直接從它那臃腫的身體中穿過。
　　金屬開始被迅速的腐化成為灰，破碎之神反應迅速，馬上把那些粘連腐炎的金屬給噴了出來，並且以最快的速度遠離了那綠色火柱。
　　雖然暫時脫離危險，但是破碎之神卻並沒有馬上反擊，而是開始畏懼的向後退，剛剛的傲慢已經無影無蹤。
　　那黃雕塑的臉上看著地面露出深深的恐懼跟遲疑。“這怎麼可能，這絕對不可能！一定是我想錯了！！”
　　“想錯了？不，你想得沒錯，我確實還活著，好久不見了，我的……盟友。”
　　看到安娜好似走臺階般從地下走到面前，破碎之神沒有絲毫反抗的欲望，以最快的速度轉身就準備逃命。
　　它的聲音充滿了驚恐跟害怕，“315！315居然還活著！！”
　　它不怕315，但是它怕315背後的存在，怕得連一點對抗的勇氣都沒有。
　　它唯一能做的就是去把這個消息傳遞給IMF，讓他們來解決這個麻煩。
　　綠色的火球瞬間擋住了破碎之神的去路，安娜的話慢悠悠地從對方身後傳來。
　　“別急著走啊。盟友，說真的，我最近一段時間特別想你，特別想跟你好好……聊聊呢。”
　　破碎之神上的青銅人偶表情哀求地說道：“安娜女士，我沒辦法，我之前真的沒辦法啊！”
　　“你知道嗎？我這個人最討厭被人背叛了，甚至比我丈夫都討厭！”
　　綠色火焰一掃，破碎之神用來支撐自己身體的所有肢體瞬間被燒斷了。
　　巨大的金屬城堡癱在地上，只能用斷肢好似划船般不斷地向後挪著。
　　安娜一手撐著對方腹部即將關閉的爐門，直接抓起旁邊一顆綠色的火球。
　　“不！不要！！我真的知道錯了！！”破碎之神真的怕了，那具青銅雕塑聲音近乎帶著哀求地說到。
　　“現在知道錯了？當初出賣我之前你幹什麼去了？嗯？”安娜右手一按，火球扔進了對方的煉爐。
　　對方爐灶內劇烈燃燒的火焰瞬間被污染成了綠色，這種火焰並不甘心只呆在煉爐裡。
　　而是開始在破碎之神縫隙間迅速穿梭，沒過多久，它的身體各個地方都冒出綠色的火焰。
　　破碎之神很快就要死了，而且是被腐炎從裡到外徹底燒穿。
　　“啊啊啊！！好疼！！！它在吞噬我！！安娜，你只要放過我，我甘願成為你的屬下！我的能力我的信徒，我的一切都是你的，救命！！”
　　面對對方的哀求，安娜微微搖了搖頭，“只要沒有忠誠，那就什麼都不是，你這次能跟喝水一樣背叛IMF下次就能背叛我。”
　　就在安娜打算看著破碎一步步被腐炎徹底蠶食的時候，對方身體上的火焰忽然消失了，它本應該殘破的身體瞬間恢復如初。
　　“怎麼回事？”這個念頭同樣出現在在場所有的腦海中。
　　安娜剛要開口說點什麼，她居然發現自己的嘴巴居然說不了話了。
　　這並不是暫時失語，而是嘴巴徹底消失了。安娜用手摸了摸鼻子下方，本應該長著嘴的地方只剩下一片光滑的肌膚。
　　“姐姐，當心！你後面有人！！”
　　聽到高志明的提醒，安娜緩緩轉身，看著面前從地面緩緩升起的三位沒有任何五官的人形生物。
　　那是三位身高三米的人，他們身穿飄逸的白色長袍，懸浮在半空中。
　　豺狗等人剛要有所動作，隨著三人之一輕輕一揮右手，一些銀色鎖夾憑空出現，直接拷住在場所有人的手腳。
　　面具想要飛過了，卻剛好被一個大小合適的箱子直接蓋住。
　　破碎之神看到了他們仿佛看到了救星，激動的對著他們喊道：“快看！！她是315安娜！315還活著！她還沒死，趕緊快殺了她！！”
　　他們什麼待遇，安娜同樣也是什麼待遇，她四肢依然被控制的死死得無法動彈。
　　雖然無法看到，但是安娜能感覺到捆住自己的東西很硬。
　　“你是315安娜？？”三位圍繞上來，遲疑地看著經過完全偽裝的安娜，有些不敢相信。
　　安娜並沒有回答他們，而是在思索著什麼，這不是正常的念力，對方三人的能力她似乎在哪見過。
　　隨著一人輕輕一揮手，安娜臉上的偽裝被抹去了。
　　當三人看到真的是安娜後，頓時感到十分的緊張。“3號，你馬上去通知其他人！安娜還活著！”
　　三人之中的一位稍微矮一點的人迅速消失了在了原地，也就是他離開的樣子，讓安娜想起了過去的一些記憶。


第一千九十三章 夢境
　　“你們……是不是有個同事叫樂芙蘭？”她想起了當初那位可以拉人入夢的女人。
　　之前就是因為她，自己才會有兩具身體，最終在IMF的偷襲下逃過一劫。
　　當看到無面三人驚訝地一抬頭，然而什麼都沒有解釋的時候，安娜知道知道猜對了。
　　這些人跟樂芙蘭是一夥的，都是擁有著可以控制夢境的能力。
　　自己這些人現在肯定都在對方的夢境中，要不然被腐炎侵蝕的破碎不可能還活著。
　　既然知道了對方的底細，那麼一切就簡單多了，對方這種能力是強大，但是又非常好克制。安娜對著他們露出一個甜甜的笑臉。
　　隨著她輕輕一仰頭，一輛巨大的壓路機直接向著他們砸了下來了，既然這裡是夢境，那麼這裡什麼都有可能發生。
　　可沒等壓路機落地，瞬間變成了七彩蝴蝶四處飛舞，這是在對方的夢境中，安娜的空想攻擊並沒有派上用場。
　　可等兩人再看的時候，卻發現安娜已經蹲在地上用自己的血液描繪著什麼。
　　安娜畫得極快，還沒等他們阻止，法陣已經畫完了。
　　那是一個圓形內包含倒三角的古怪法陣，各種大大小小的楔形文字填滿其中。
　　“Iilth……vwah！uhn'agth fhssh za！！”隨著帶著急促彈舌音的咒語從安娜口中蹦出，地上紅色血液開始凝固變黑。
　　安娜已經對付了這種夢境人一次，再對方他們輕而易舉，想要破除夢境，只要召喚意迪克就行。
　　雖然地表無法把他召喚出來，但是可以帶出祂的氣息，這位神秘神明的氣息會污染對方的夢境，進而污染本人。
　　當感覺到某種氣息開始緩慢地從法陣中流淌出來後，兩人企圖從夢境中抹去這種東西。
　　那兩位沒有五官的人雙手用力抱住自己的腦袋，四周的一切地貌開始發生劇烈變化。
　　整個工廠跟大地開始開裂形成一條巨大的山谷，兩邊高高掀起的懸崖猛地向著安娜壓了過來。
　　可惜現在整個夢境已經不再是由他們說了算，然而此時她附近仿佛有著一層絕緣體包裹一般，任何東西都無法擠進來。
　　隨著聲音越來越大，安娜身體彎曲成不可思議的角度，各種污穢陰暗的怪異語言從她口中噴出，甚至因為張嘴過大，嘴角兩側都已經開始逐漸撕裂了，此時的她已經進入某種特殊的狀態。
　　當安娜的聲調已經到達了最頂點，在她身上散發的恐怖氣息下，在場所有人的心中無法抑制的開始恐懼起來，他們感覺有什麼極度恐怖的東西出現在自己夢境中，這場夢境馬上就要變成恐懼的噩夢。
　　那兩人想跑，卻已經來不及了，來自神明的氣息已經完全污染了他們的夢境領域。
　　“KYTH ag'xig yyg'far IIQAATH ONGG！！”
　　在安娜充滿著暴怒情緒的咆哮聲中，兩人那具沒有五官的身體開始瓦解最終腦袋徹底爆炸。
　　隨著兩人的消失，四周那種輕微的不真實感瞬間也不見了，但是四周的環境並沒有太大變化，剛剛夢境發生的一切都變成了真實。
　　此時的地貌發生了翻天覆地的變化，破碎之神的工廠已經不見了，本應該平整的森林已經高高隆起，形成了兩座大山，而他們所有人此時都在山地中間，地下濕潤的泥土全部剝離，露出最地下堅硬的岩石。
　　這本應該是夢境的一切，被意迪克扭曲成了現實。
　　幸運的是，這一次他們的夢境並沒有選在別的地方，安娜等人並沒有在現場發現自己的另外一具軀體。
　　沒等所有人反應過來，圖巴的聲音在兩座大山之間回蕩。“安娜，快看那邊，那堆破銅爛鐵都要逃跑了。”
　　所有人的目光向著他手指的方向看去，就看到破碎之神搖晃著那巨大的金屬身體，帶著他的一眾屬下，慌不擇路地向著遠處逃竄。
　　見對方不是安娜的對手，破碎之神馬上做出了最合理的選擇。
　　然而就在它即將逃出兩座大山的陰影的時候，幾團綠色火球已經追了上來。
　　對方急忙從身體內發射出來的導彈，並沒有阻攔住火球撞在它的身體上。
　　最終他變成了一大團燃燒的金屬，此時的它仿佛變成了火山，綠色的火焰迅速向著四周飛濺，落在那些半人半機械的身體上。
　　他們沒有躲，這些人做的更多的是撲到破碎之神的身上，企圖把綠色火焰剝離自己的神明。
　　當安娜來到破碎之神面前的時候，對方所有人都已經變成了一堆灰燼。
　　叛徒死了，但是安娜並沒有大仇得報的感覺，只是覺得完成了一種普通任務的感覺。
　　現在她沒有時間讓她去緬懷什麼，當初過來的那三個人還跑了一個，他已經認出了自己，必須把他抓回來才行。
　　之前還是疑惑為什麼破碎沒必要躲避IMF，為什麼要呆在這麼偏僻的地方，現在看來它應該是有什麼事情，為了跟這三位來歷不明的傢伙碰頭。
　　“主祭大人，我們該這麼找？現在這種情況，我們根本找不到啊。”豺狗臉色難看的望著面前灰濛濛的茂密森林。
　　想要在這種情況下找到一位元人，完全就是大海撈針。
　　雖然不知道那人的底細到底是什麼，但是如果她真的把這個消息透露給IMF，這對他們這些人來說絕對是滅頂之災。
　　“別急，我們找的到。”安娜伸手向著口袋裡輕輕一抹，摸出了一個半透明的海螺。
　　亮黃色的右旋海螺看起來很漂亮，殼內上面似乎有什麼黑色的物質時而凝聚時而閃開，但是無論怎麼變換一個點是固定的，那個點正在向著海螺的邊緣移動著。
　　“這是……？”其他人圍了上來詫異地看著，他們呆在安娜身邊也有一段時間了，但是從來沒有看見她使用過這種東西。
　　安娜嘴角微微上揚，露出一絲得意的笑容。“這是我剛剛空想出來的新異常，只要有了這東西，他逃不掉的。”
　　早在剛才，安娜就已經把之後的事情想到了，並且做好了準備。
　　意迪克的氣息可以讓夢境裡面的東西成真，而在夢境中的一切都是可以空想的，既然如此，為什麼不空想一個跟蹤異常呢。


第一千九十四章 目的
　　如果不是空想對方會直接複製一個新傢伙，安娜甚至想直接把對方空想到自己面前來。
　　只要在對方的夢境中，空想任何東西都可以通過意迪克的氣息來具象化。
　　對方死的太快了，自己還有很多需要空想的東西。
　　安娜盯著海螺上的紋路看了一會後，用手向著右邊一指，“我們走，他在東面，速度不算快，我們跟的上。”
　　安娜一遍在茂密的樹林中穿梭一遍對著其他人囑咐道：“等會兒碰到都別放冷槍，如果可能的話，我要活得。”
　　如果可以的話，她想問出這些人的居住地在哪。
　　“屬下明白，只要把他抓住，利用他的能力，我們就擁有數不盡的異常了！”豺狗一想那種場景，頓時激動的顫抖不已。
　　到那時候，他們的實力將遠比IMF強大，到時候弗坦神想回來就沒有人可以阻攔了。
　　“哼，多幾個異常少幾個異常又能怎麼樣？我需要空想別的東西。”安娜的難得顯得有些興奮。
　　被她抱在懷裡的高志明有些疑惑地問道：“姐姐，你要什麼？”
　　“我要我原來的身體，人類的身體我實在受夠了！軟弱，感性，而且一無是處！”
　　昏暗的森林中，兩團綠色的火焰如同兩根燈籠在空中飄過，清除著大片藤蔓跟灌木。
　　安娜帶著其他人踩著厚厚一層灰燼大步向前，他們正在追趕那唯一逃跑的夢境人。
　　根據海螺上花紋的顯示，他們距離那人越來越近，不管對方什麼來歷，她的夢境能力在逃跑方面並派不上用場。
　　追趕這人除了殺人滅口之外，安娜還想通過對方的夢境能力空想出自己的身體來。
　　意迪克的氣息既然能讓夢境中的異常都具象化，那麼具象化一具迪瓦伊特的身體應該問題不大。
　　雖然不知道這種辦法能不能行，但是只要有成功的一絲機會，她就想試試。
　　因為只要是成功，那麼報酬太誘人了，自己重新變化可以隨意控制人類記憶的迪瓦族，不但高志明修改記憶的問可以解決，而且自己這種憋屈處境將會發生翻天覆地的變化。
　　“姐姐，你原來的身體是什麼樣的？”高志明小聲地貼在安娜耳邊問道，他有些好奇姐姐為什麼要換原來的身體。在他的心中，現在的姐姐就已經很好了。
　　“我原來的身體很漂亮很美麗而且……很強大，只要我找回我的身體，那麼你就徹底安全了。”
　　看著安娜嘴角若有若無的笑意，在她身後埋頭趕路的羅伊跟自己的妻子相視一眼後，心中蒙上了一層陰影。
　　他曾經去過安娜的夢境中，看到過她原來的身體，如果她真的成功的話，那恐怕對所有人類都不是什麼好事。
　　然而現在的處境，讓羅伊根本無法做些什麼，對方現在的利益跟自己徹底綁在了一起。
　　忽然，“噠噠噠~！”直升機螺旋槳的聲音瞬間打破寂靜的黑暗，幾十輛帶著IMF標記的直升機飛到半空，焊白的探照燈直射下來，照在所有人身上。
　　“315異常！！請放下武器，抑制體內能力馬上投降，否則我們將開始進行無差別的打擊！！”
　　“315異常！！請放下武器，抑制體內能力馬上投降，否則我們將開始進行無差別的打擊！！”
　　帶著嘈雜聲的擴音喇叭聲喊的震天響，?那間所有人的臉色變得極差，IMF居然來的這麼快。
　　緊接著，剛剛漆黑一片的森林瞬間仿佛活了，一群群臉上抹著迷彩油的機動特遣隊員們舉起了手中的槍。
　　其中一小隊隊員渾身穿著暗紅色羽毛編織的衣服，雙眼在黑暗中發亮，如同一顆顆黃澄澄的乒乓球。
　　當豺狗看到這些人的時候，頓時踉蹌了幾下，幾乎都要跌倒。
　　“完了，我們死定了，連火鳳凰都來了。”
　　相比羅伊跟李璐的低許可權，擁唯有擁有高許可權的他，才知道面前這區區五人小隊是多麼的強大。
　　“315異常！！請放下武器，抑制體內能力馬上投降，否則我們將開始進行無差別的打擊！！”
　　聽到那警告聲再次響起，豺狗咬了咬牙來到安娜的面前表情極其凝重說到：“主祭大人，你用你的能力趕緊走吧，我們斷後也許有一絲的可能性逃掉，如果真的逃掉，三年的千萬別碰任何性質的火焰。”
　　看著面前如此的大場面，安娜卻沒有絲毫的慌張，她用手指放在嘴邊輕輕地一咬，拿著食指迅速畫了起來。
　　那種極其特殊的楔形文字，一看就知道是意迪克的召喚儀式。安娜低聲的說著。
　　“你騙的了他們，可騙不了我啊，就算你通知了IMF，他們能有這麼快？”
　　“這些也就罷了，你不是IMF的成員，做出來的夢境有一個致命的漏洞，IMF對我不可能這麼客氣，他們面對我的態度永遠只有一個，那就是不擇手段地消滅掉，他們可不會慢慢向我喊什麼投降！”
　　說完，安娜的嘴巴微張，開始詠唱召喚意迪克的法陣的禱文。
　　在這晦澀的禱文的陪伴下，空中的直升機，四周的機動特遣隊如同青煙般飄散了。
　　這些都只是為了嚇安娜，構造出來的夢境中的幻想罷了。
　　隨著這些的消失，安娜口中的禱文慢慢平息下來。
　　IMF的幻想消失了，這個代表對方已經被自己夢撤掉了，再把意迪克的氣息召喚出來也無法污染對方的夢了。
　　但是對方及時撤離的舉動給安娜暴露了一件事情，那就是對方知道自己畫的法陣可以對方他的夢境。
　　這不是什麼好事情，自己對付他夢境的唯一一張牌居然明牌了。
　　“所以人加快速度，既然他的夢境能影響到我們，那麼他距離我們沒多遠了！！”安娜看著手中的海螺開始跑了起來。
　　唯一逃跑的夢境人越跑越慢，當她沖出森林的時候，安娜甚至能看到他的背影了。
　　那是一位身穿西裝的女人，她的身體似乎非常的敏捷，雙手著地如同豹子，向著遠處的小鎮跑去。
　　“羅伊飛過去！用槍打她的腿！一定不能讓他使用村莊裡的任何通訊設施！”安娜緊張地喊道，她可不想剛剛的IMF全軍出動的夢境場景，在自己身上重現。


第一千九十五章 空閒
　　空中橫飛的羅伊如同一枚空中導彈般墜了過去，槍聲不斷響起。在羅伊的騷擾下，對方根本沒時間聯繫，很快安娜等人很快也跟著他後面沖進了小鎮。
　　在這種環境下，兩百多號人圍堵一人實在易如反掌，短暫的混亂過後，那位夢境人就被身穿黑袍的弗坦信徒團團圍住了。
　　安娜等人這才第一次看到他真正的樣子，跟夢境中身高三米沒有五官相比，現實中的她看起來平平無奇，模樣非常的普通。
　　如果說跟普通人唯一有區別的話，那就是她的左脖子上有一些用來插什麼東西的金屬插槽。
　　走投無路的她咬緊牙關，惡狠狠地看著四周虎視眈眈的弗坦信徒，以及那些指向自己的槍管。
　　“不管你到底什麼來歷，現在給你兩個選擇。一個是當場死這，另外一個就是協助我成為我的屬下。”安娜直截了當的對著她說道。
　　夢境人看著安娜臉上皮笑肉不笑。“哼，你以為你贏了？你輸定了！！我已經把你還活著的消息傳遞出去了。”
　　安娜沒有被她嚇到，“你覺得我會相信，小偷會牢牢記住員警的電話嗎？你根本沒有留IMF的聯繫方式。”
　　夢境人沒有說話了，而是垂著腦袋沉默不語。
　　安娜忽然察覺到了什麼，她眉頭一凝，馬上搶過李璐手中的槍，對著她的四肢連點，血花飛濺，她瞬間倒地。
　　然而就在倒地的瞬間，他的身體如同沙子做得般，瞬間化了。
　　緊接著四周響起槍聲，一些身穿睡衣的人拿著各種款式的獵槍跟武器，如同野獸般向著這邊沖來。
　　“又是夢境？相同的手法對我真的有用嗎？”安娜單膝跪地迅速畫了起來，只要有意迪克的氣息，對方就必須把氣息吸回去。
　　當詭異的禱文結束，那種窸窸窣窣的聲音在所有人的耳邊響起，在場的所有都受到了影響，心情有些急躁。
　　然而正在圍攻他們的人都沒有消失，他們都是真的。
　　安娜咬了咬牙，“都殺了！他們被那傢伙控制了！”
　　說完，她低頭看著手中海螺開始查看起來。
　　留在弗坦信徒來對付這些被蠱惑的村民，安娜帶著其他人在羅伊的帶領下，向著那邊飛去。
　　這僅僅只是一個小插曲，無傷大雅。
　　面對安娜這些人，夢境女想要逃跑已經是不可能了，很快躲在一間用來放草料的房屋中，她又被逮住了。
　　這一次就沒那麼好運了，很快她直接被五花大綁地捆了起來，被重新拖回了血洗的小鎮上。
　　在血腥味濃郁的十字街道，她被捆到在地上，等待著安娜的決定。
　　“你知道嗎？其實我對審訊還是頗有心得的。所以你最好別惹我生氣，我正在努力成為一個好人。”安娜用手在對方的臉上輕拍著。
　　“現在回答我一個問題，你們組織是什麼形式的？公司？宗教？家族？像你這樣可以控制夢境的人還有多少個？”
　　之前在地下倫敦，安娜曾經還調查過，什麼樣的人可以操縱夢境，但是卻沒有得到任何情報。
　　安娜的詢問沒有得到回答，她也不急，踩著黏噠噠的血液來回徘徊。
　　“那我們換個話題，但是既然你跟破碎之神有合作，那不如我們做個交易吧？你需要要什麼？也行我們可以達成雙贏。”
　　“你殺了我三個同伴？你還敢跟我談交易？”對方惡狠狠的瞪著安娜。
　　“不不不。”安娜對著他輕搖著手指，“是你們得先惹得我，也是你們先企圖通知別人，我只是正當防衛。”
　　“而且我很好奇，你們為什麼如此怕我？我在地下倫敦的名譽應該還算不錯的，看到我這位敢於對抗IMF的傳奇活著，你們不應該是高興才對嗎？”
　　“難不成，你這些人是IMF收編的走狗。”
　　對方沒有說話，而是盯著安娜的眼睛冷笑。
　　見對方如何軟硬不吃的樣子，隨著安娜微微一笑，旁邊的面具默契地遞過來一把鋒利的小刀。
　　拿著小刀輕輕修了幾下指甲後，安娜語氣變得有些冷了，她從懷裡掏出一本筆記扔了過去。“李璐帶高志明先去別的地方補習功課。”
　　李璐似乎知道對方接下來要做什麼，馬上帶著兩人轉身離開了。
　　隨著安娜抓住對方的下巴用力一扭，“哢嚓”一聲，她下巴脫臼了，咬舌自盡還有撬動牙齒上的毒藥的動作都無法做了。
　　道具簡陋，但是安娜卻可以給對方造成極大的痛苦，沒過一會，對方的十個指甲蓋就被拔了下來，並且細細地鋪上了一層鹽粒。
　　雖然對方疼的身體不斷顫抖，但是對方卻依然沒有妥協，看向安娜的目光沒有絲毫的變化。
　　“有骨氣，那麼我們這次試試牙齒吧，你知道嗎？牙齒的神經很敏感，比其他地方的神經都敏感得多。”
　　就在血淋漓的小刀伸進對方的空中時，那女人卻忽然把頭往前一伸，她的身體如同液體般直接鑽了安娜的身體內。
　　安娜剛要說什麼，一隻血肉模糊的手直接從安娜脖子伸出死死的蓋在她的嘴上。
　　其他人剛想救助，血淋漓的地面卻如同地毯般猛地一抖，直接把他們給甩了出去。
　　四周的一切開始向著夢幻角度變化，他們又一次被處於夢境之中了。
　　“呵呵，我已經知道你的弱點了，只要你無法說話無法繪畫法陣，那你就無法破壞我的捕夢網！”
　　一排排帶著鐵蛌漲D具從地下伸了起來。
　　看到這些東西，安娜當然知道是給誰用的，心中微微一動，企圖把它們想成一排排放大的糖果。
　　然而那些刑具剛有些變化，就馬上變了回去來。
　　“315，我說過的！你輸定了！整個夢境中我就是神！剛剛你給我的，我會在這場夢境中十倍百倍的還給你！！你剛剛不是人多嗎？我讓那些男人全部過來把你輪一遍！！”
　　就在她打算向著安娜報復的時候，一種特殊的捲舌音禱文從遠處傳來，某種暴躁的情緒在每個人心中浮現。
　　遠處的高志明正在按照手中本子念著禱文，而他面前屬於意迪克的法陣已經完成了，某種恐懼的氣息不斷的從裡面湧了出來。
　　安娜眼中露出一絲笑意，對方這種神不知鬼不覺拉人入夢的能力，自己怎麼可能不防。
　　召喚意迪克又不一樣非要自己動手。隨便找個人來都行。
　　既然問不出什麼，那還是儘快把自己想要的東西空想出來吧，免得夜長夢多。
　　夢境女認識這種讓她感到顫慄的聲音，她馬上企圖把自己的撲夢網收回來，但是她絕望地發現自己已經收不回來了。
　　那個詭異的法陣如同一個圖釘，把自己的整個夢境都死死釘在了原地。
　　安娜趁著這個機會馬上閉上眼睛仔細的空想起來，等她緩緩地睜開眼睛時。
　　一具渾身帶著灰色根須，燈籠般巨大的黃褐瞳孔，長著十幾隻章魚觸手的怪物趴在地上緩緩的蠕動著。


第一千九十六章 迪瓦族
　　隨著夢境變成真實，那位元製造夢境的女人也跟在那消失了，仿佛被意迪克的氣息帶走了，誰也不知道她現在到底是活著還是死了。
　　但是此時的安娜根本不在乎這些神秘的夢境人的下場，她更加在乎面前面這只蠕動的地海怪物，迪瓦伊特。
　　這就是她當初的身體當初的種族，強大又美麗，抵達地表憋屈這麼久，終於可以拋棄軟弱人類的身體了。
　　相比此時興奮地安娜，面對這恐怖的怪物，其他的人臉上卻露出了滿滿的戒備。
　　他們手不由自主地握住了自己的武器，無論是豺狗還是包括忠心耿耿的弗坦信徒。
　　雖然他們信仰所謂的弗坦，但是這並不是代表他們喜歡扭曲蠕動的怪物，畢竟他們現在還是人，沒有哪個人會喜歡這種東西。
　　“這就是……你原來的樣子嗎？”羅伊艱難的吞咽的一口後說道。
　　“是啊，怎麼樣？是不是很美麗？”安娜的這話一出，對於那怪物的戒備瞬間轉移到了她的身上，包括高志明同樣如此。
　　他們心裡想什麼只有他們自己知道，但是看他們臉上浮現的恐懼，似乎並不是什麼好事。
　　安娜此時根本懶得理會他們怎麼想，她現在迫不及待發用迪瓦族的能力來做些什麼。
　　也許在那深淵地海，一位隨時更改記憶以及思維存在的迪瓦伊特並不是什麼恐怖的存在，因為遠比它恐怖的多的是。
　　可這東西來到了地表，一切就不一樣了，地表的一切都太弱小太脆弱了，供她支配的人類太多太多了。
　　安娜有信心，只要自己重新找回自己的身體，IMF接下來的日子絕對不會好過。
　　更重要的是變成了迪瓦伊後，想要把高志明的記憶變成墜入地海的狀態，簡直易如反掌，唯一的困擾也解決了。
　　“刀，給一把刀。”安娜接過面具遞過來的小刀，開始迅速切割起來自己的頭髮。
　　作為曾經的迪瓦伊特，安娜對這種生物很瞭解，想要把一位人類的意識跟記憶傳遞過去，這很難。
　　但是這東西被空想出來的時候，安娜早就為自己的意識留好了位置，現在只要把自己的大腦挖出來放進去就行。
　　“盯好它，所有人給我盯好它，一刻都不能停，如果它有變成人體的舉動，第一時間射擊它的觸手。”
　　安娜一邊給自己剪著頭髮一邊向著四周的弗坦信徒下令到。
　　她可不想好不容易弄到的身體，變成人直接跑掉。
　　不過她的考慮似乎是多餘的，那東西一直趴在那裡一動不動的。
　　“李璐，過來幫忙，後面的頭髮我刮不到。”安娜把手中的匕首向著旁邊一遞，垂下腦袋。
　　在李璐的幫助下，安娜那大片大片的頭髮被削了下來。
　　一時間四周安靜極了，除了利刃切斷頭髮的聲音，其他什麼聲音都沒有。
　　就在安娜的柔順長髮即將剃到一半的時候，一隻佈滿傷疤的手搶過了李璐手中的利刃，阻止了安娜下一步舉動。
　　“安娜，你真的要這樣做嗎？我勸你再好好考慮考慮。”這疲憊的聲音帶著沙啞，聽起來並不好聽。
　　但是對於安娜來說，她早就已經聽慣了，那是她男人的聲音。
　　她微微側頭，帶著不耐煩地瞪向一旁的查理斯。
　　“你在跟我開什麼玩笑哦？忘記之前IMF是怎麼攆我們了嗎？這樣一個提升實力的機會就在眼前，你居然說考慮考慮？”
　　“我告訴你，這件事情沒有商量，別逼著我對你發火！女兒的事情還沒完呢！你什麼都靠不上！我的命運只掌握在我手裡。”
　　就在查理斯開口說點什麼的時候，旁邊忽然傳來一聲驚慌的聲音打斷了兩人的對話。“主祭大人，那章魚怪物忽然消失了！！”
　　“你給我說什麼？！”所有人向著右邊望去，發現剛剛還在地上一動不動的怪物已經消失了。
　　高志明下意識的用手摸向自己腰間的槍套。“別慌，這地方偏離得很，它跑不掉的，現在它肯定就在我們之間。”
　　他一邊說著，一邊不斷的向著其他人的臉上仔細辨別著。
　　安娜抬起頭來向著四周張望，臉上沒有任何慌張反而露出一絲冷笑。“這可真有意思，這小東西居然敢跟我們玩捉迷藏，難道它就沒有從我的記憶中查到我原來的身份嗎？這可真是班門弄斧。”
　　“我來吧，你先歇會，好好想想究竟要不要變回迪瓦族。”
　　當其他人從安娜跟查理斯得知那怪物的真正能力的時候，每個人的臉上都帶著不安的表情，觀察的自己四周每一位同伴。
　　查理斯眉頭緊鎖地看著眼前的一幕，心中迅速翻找了自己封存的記憶，查理斯馬上確定了對方以下幾點。
　　首先它選取目標肯定是找核心層，週邊的弗坦信徒肯定是不選的。
　　因為他的食物是人類，如果不是他們的核心層，實在不好找食物。
　　其次，他只能臨時修改記憶，過去的一些照片的存在他無法修改。
　　很快所有人的手機被他收繳上來，開始對著裡面的照片一一查詢。
　　但是查理斯的這種辦法並不怎麼奏效，在場的人中沒有誰會閑的沒事拍照片完。
　　緊接著他想起當初島嶼上的鞋印，又開始低頭開始查看腳印，可剛剛那一陣兵荒馬亂，地上早就被踩得一片狼藉，根本沒有什麼腳印可以識別。
　　局面一時間僵住，現在這種情況要說多危機也算不上多危機，畢竟迪瓦伊特只有一隻，而且他們還知曉的對方的能力情況下。
　　不過現在想要把它找出來，確實有點難辦，畢竟這又不是海上，沒有哪個人會跟當初的自己一樣寫航海日記。
　　“那麼麻煩做什麼，你忘記當初殺我的時候嗎？迪瓦伊特的血液跟人類的根本不是一種顏色，每個人割上一道就可以了。”
　　就在安娜上前，準備接手所有人的指揮工作的時候，旁邊的房子裡忽然傳來特殊的響聲。
　　隨著查理斯輕輕的一揮手，其他人沖了進去，馬上把裡面一位女童直接給領了出來。


第一千九十七章 查理斯
　　“也許我們算錯了，那東西並沒有加入我們，而是變成了這個小姑娘？”安娜一眾人遲疑地看著面前的女童。
　　安娜手中的匕首已經在對方的手臂上劃了一道口子，裡面流出來的是紅色的血液。
　　“你確定血液的顏色不一樣？”查理斯表示懷疑。
　　安娜不耐煩地瞪了他一眼，“當年你用槍在我身上開了那麼多洞，裡面流出來的液體是什麼顏色，你不知道？？”
　　查理斯努力的回憶起當年的場景，但是卻發現想不起太多細節，時間太長了。
　　“主祭大人，實在不行，為了以防萬一，我們先弄死她吧。”一旁的一位弗坦信徒掏出一把匕首來。
　　查理斯舉起那金屬義肢直接攔住了，“沒那個必要，她既然血是紅色的，那她就不是迪瓦族變得。”
　　拿著匕首的弗坦信徒沒有說話，而是把目光看向安娜，等待著對方的命令。
　　安娜在查理斯跟那女孩子身上掃了幾眼，有些詫異地問道：“你這麼緊張做什麼？真有意思，別人的女兒你保護的好好的，自己的女兒卻弄丟了。”
　　眉頭緊鎖的查理斯看著她，“她是一個人，一個活人，別把剝奪一條人命說的這麼輕鬆。”
　　“省省吧，在你手裡死了多少人，你自己不清楚？現在你在這裝好人？”安娜對查理斯的這種行為表示非常地鄙夷。
　　查理斯懶得辯解這些一點營養都沒有的話，他輕聲安慰了那女童幾句後，抬頭看向自己的妻子。
　　“我說正經的，如果你找到那位逃跑的迪瓦族，你真的要放棄自己人類的身體？重新變回去嗎？”
　　“不然呢？我費勁巴拉忙活這麼久，你當我是玩的嗎？”安娜好不猶豫地回答到。
　　查理斯走到她面前雙手扶在對方的柔軟的雙肩上，表情十分複雜地凝視她。
　　“有屁快放！墨蹟什麼，在這種鬼地方，你真的覺得是聊天的時候嗎？逃跑的那傢伙說不定還躲在哪看戲呢。”安娜對查理斯如此舉動表示非常不滿。
　　查理斯思索了很久後，這才一字一頓地說到：“安娜，你現在是人，一個活生生的人，你好不容易變成人類，我不想讓你再次變成怪物。”
　　安娜似笑非笑地看著他，“你當初把我裝進人類身體裡，我就是人了？”
　　“你這種總是幫別人做決定的臭毛，什麼時候能改一下？”
　　“什麼是怪物？你難道現在又能比我好的了多少呢？”
　　查理斯深吸一口氣，把心中的煩躁壓制下來。“安娜，既然你好不容易變成人類，那就別下去了，閃閃我都會搞定的。”
　　“靠你？”安娜臉上露出一絲鄙夷，“你有本身把閃閃直接送到我面前來，否則別說這種廢話！還有，你最好給我態度放尊重點！你算什麼東西，也配給我提建議？”
　　說完，她伸手用力把面前的查理斯用力推開，就在推開的瞬間，一道刃口從她手指縫中刺出，在查理斯的手背上輕輕帶過。
　　一道口子出現在他手背，但是裡面流出來的不是血紅色的血液，而是某種半透明的紫色汁液。
　　如此明顯的破綻，讓所有人瞬間明白過來查理斯的身份，他是假的，是那怪物假扮的。
　　看見身份暴露了，查理斯那佈滿傷疤的腦袋瞬間裂開，揮舞巨大出觸手向著遠處狂奔。
　　然而四周早就圍滿了弗坦信徒，一位身份被識破的迪瓦伊特根本跑不掉。
　　所有人一擁而上，很快這位迪瓦伊特就被呈現大字，用木墜子釘在地上，哪也動不了。
　　“我之前說什麼來著？在這方面，我可是你的祖師爺，僅僅只想憑藉著修改記憶來糊弄我，未免也太小瞧我了吧？”
　　巨大章魚怪物的身體上的血肉迅速凝固成一個模糊人型，那是查理斯。
　　面對即將到來的死亡，這位由迪瓦族臨時做出來的人格並沒有表示的太大情緒波動，而是繼續對著安娜說到：“安娜，我是查理斯。”
　　“少裝了，你是一個假的而已。”
　　“我可以是假的，那你自然也是假的，這樣說沒說錯吧？”
　　這句話似乎觸碰到安娜的逆齡，直接搶過一人的手槍，對著他點射起來。
　　幾聲槍響之後，勉強拼接出人形的查理斯被打的稀巴爛。
　　“少拿你這種剛出生的貨色來跟我比！我存活這麼久，安娜就是真的！”
　　那些爛肉勉強重新拼接出一個人形，他表情十分複雜的看向安娜，繼續說道；“你裝作不在意，但是你還是在意這層身份。”
　　“我承認你現在是真的安娜，可是如果你再次回到這具身體內，潛意識的受到迪瓦伊特本體的影響，那時候的你還是真的安娜嗎？”
　　安娜罕見地沒有反駁什麼，緩緩地把槍口垂了下來。
　　“如果你再次回到這具身體內，那麼你也將跟我一樣，都是誘導人類的臨死思維罷了，我真的不想讓你變成這樣。”
　　說到這，查理斯的臉上露出一絲豁達。“你知道嗎？當我意識到我只是迪瓦族從你記憶中複製出來的查理斯時，我心中唯一的想法就是想讓你改變想法。”
　　查理斯從來沒有想過要害人，他之前做的所有事情就是想讓安娜改變這個危險的想法。
　　“安娜，珍惜你現在的生活，別回去了，算我求你了，你如果回到地海的話，一切又將重演，最終你將會走向滅亡，那種絕望日子我一個人扛就都了！！”
　　對方的話沒說完，這具勉強的人形腦袋再次被子彈轟爛了，安娜的眼中不知道何時已經露出劇烈的恨意。
　　“你以為通過這種辦法，就像讓我放過你，做你的白日夢吧！我說過！這種技巧對我不起作用！！”
　　說完，安娜提著小刀走過去，直接用刀剝開那帶著黏液的皮膚，伸手抓向其儲存臨時人格的小腦。
　　迪瓦族用盡全身的力氣重新凝聚出一位查理斯的殘缺上半身。
　　“安娜，我能感覺到你開始擁有了人性，別丟棄掉好嗎？？”
　　“我不用你來說教！你這個冒牌貨！！”
　　然而安娜一捏，查理斯瞬間倒塌變成一攤爛肉。這位誕生還不到十幾分鐘的查理斯徹底消失了。


第一千九十八章 大變
　　安娜顫慄地扭動著自己的十三根主觸手，感受著自己的思緒拂過所有人的記憶的感受。
　　在場的所有人只要她想，可以瞬間修改他們的記憶，輕而易舉地扭曲他們的人格，這種掌控人命運的感覺實在太棒了。
　　重新回到迪瓦伊特體內的安娜感覺到從未有過的舒坦，這才是她真正的身體，而不是她身旁這具軟弱的人類身體。
　　隨著安娜黃色十字瞳孔下面的猙獰巨嘴張開，發出令人感到恐怖駭人的刺耳咆哮。
　　一些綠色的火焰跟各種顏色的水晶簇從她黏糊糊的體內冒了出來，在這些東西的襯托下變得更加得恐怖。
　　這咆哮聲一出，在場的所有弗坦信徒頓時跪倒在地上，虔誠地祈禱著。
　　他們眼中的恐懼已經消失了，反而多了一些狂熱，不少人把安娜的這種變化當成了弗坦神對主祭的嘉獎。
　　然而羅伊等人卻沒有這種想法，他們臉色極其難看地站在週邊。
　　雖然說他們早就猜測安娜不是人類，可當她真正地變成怪物，站在他們面前的時候，所有人都不知該如何面對她，開始思索自己到底會給人類帶來什麼麻煩。
　　“你們不需要面對，你們只是我的屬下要做的只有服從，想明白了嗎？”觸手回縮，重新變成人類模樣的安娜似笑非笑的看向他們。
　　強大的氣場掃過所有人，面對現在的安娜，他們不敢有半點怨言，他們察覺到了對方現在已經能查看自己的記憶了。
　　“當然了，不包括你，我的小乖乖。”安娜笑盈盈的走過去，把高志明抱了起來，在他臉上親了一口。
　　剛剛混亂的一幕，很顯然讓高志明有點沒有回過神來，他不知道為什麼長大的自己為什麼會忽然變成了怪物，自己的姐姐為什麼要把自己送進怪物嘴巴裡讓它吃掉，最後那怪物又為什麼會變成自己姐姐的樣子。
　　“你沒必要知道那些，你只要知道，接下來我們不用東躲西藏了，可以好過很多。”
　　安娜步伐輕快表情愉悅，就在她剛走幾步，忽然回頭看向自己的首位信徒。
　　“豺狗，等我們回去後，我們的目標改變，需要給現在的焦灼的局面再拱把火了。”
　　破碎之神的仇報了，現在該輪到IMF了。
　　也許過去的安娜找他們麻煩是以卵擊石，但是重新成為迪瓦伊特的她已經完全沒有必要再刻意躲避了。
　　“遵命，主祭大人！”豺狗的表情興奮起來，他隱隱感覺到對方要做大事情了。
　　坐在回去的汽車上，安娜詳細地向著懷裡的高志明，解釋的事情的經過，以及自己是什麼，迪瓦伊特又是什麼。
　　安娜說過，要把一切經過告訴高志明，對於這位孩子，她說到做到，那這點東西也沒必要隱瞞什麼。
　　當高志明終於明白一切後，他顧不上懼怕自己的怪物姐姐，高志明用那帶著一絲苦澀的聲音問道：“那姐姐，你要修改我的記憶了嗎？”
　　聽到這話，安娜的臉上的笑意逐漸消失，似乎已經到時候了，該把高志明的記憶修改了。
　　他的童年是安靜快樂的童年生活，而不是跟著這些日子裡的驚險過程。
　　“那……那如果我被修改了記憶，那我會徹底忘記姐姐嗎？還有大家嗎？”說到這話，高志明聲音開始低落起來。
　　年幼的他或許不知道記憶還有意識之間的關係，但是他還是本能地感覺到一絲傷心。
　　“如果真的那樣的話，能讓我跟圖巴好好道個別嗎？他是我唯一的朋友。”
　　這話仿佛觸動到了安娜，相比那位跟自己糾纏不清的渣男，面前這位有些純真的小高志明實在讓她討厭不起來。
　　“不著急，我們的事情還沒忙完呢，等我們可以徹底穩定下來，再徹底刪除你的記憶。”
　　安娜的這句話瞬間讓他跳了起來，他雙手摟著安娜的脖子，興奮地說到：“太好了！那我又能陪在姐姐旁邊很長時間了！！”
　　抱著懷中扭動的孩子，安娜的臉上表情開始露出一絲猶豫，這個決定一拖再拖，真的是好事嗎？
　　那一天註定是要到來的，或許對這孩子來說，這段錯誤記憶的延長只會讓他未來變得更痛苦。
　　想到這，安娜馬上開始準備修改對方的記憶，可轉念又一樣，如今的局面並無法保護好他的安全。
　　現在修改記憶，也無法送他回答之前的城市，還是等把IMF解決掉再說吧
　　作出了這麼一個決定，安娜不知道為什麼感覺到自己心情輕鬆了許多。
　　……
　　希望島，站在屋頂上的深潛者迪普雙手抱胸，監控著面前好幾條街道的情況。
　　他依然長滿著綠色鱗片，還是那副樣子，跟之前唯一不同的是他現在腦門中央有了三顆眼睛。
　　三顆魚眼在他體內三位不同人格的控制下，分別向著不同方向觀察著。
　　有了這種辦法，迪普的視線幾乎沒有死角，任何地方他都可以看得到。
　　迪普的三位人格此時在心中相互交流了起來。
　　“唉，真無聊，島心都沒什麼人手賤，腳都站麻了。”
　　“興許是看到我們在所以沒敢動手，要不去港口區看看吧，興許能找到前幾天的連環殺人犯。”
　　“那案子不歸我們管，還是少管閒事了，免得打亂了他們的節奏，要不回去？”
　　“不去，就在因為呆在房間太無聊，才出來放風的。這才出來多久。”
　　“要我說，乾脆把我們身上的管理職位辭掉吧，那種工作不適合我們的性格。”
　　“算了，既然是大副給的，那先撐一段時間吧，等有備用人員了，我們再回三處去。”
　　站了這麼久，迪普也感覺到有些口渴了，他舉起手中的水壺，向著自己那長滿尖牙的嘴裡倒去。
　　可就在這時，時間慢慢凝固住了，半透明的淡水彙聚成一股水柱懸在半空中，時而靠近迪普的嘴裡，時而又倒縮回壺中。
　　而像這種怪異的場景並不只在他身上發生，而是包括了整個希望島，乃至整個地海。


第一千九十九章 時間
　　這種怪異的時間變化，不止是迪普一人。
　　跟他一樣，所有島嶼上的所有人在這一刻都停滯了，他們停在原地卡在某個時間點不斷的迴圈的自己做的事情。
　　不過當半透明的液體，在嘴巴跟壺口間伸伸縮縮幾十次後，時間忽然恢復正常，最終還是倒入迪普的嘴巴裡。
　　剛剛的異常並不是迪普能察覺的，他痛飲了幾口後一摸嘴巴，他雙腳在屋頂上輕輕一踩，直接下方廣場上，若無其事的從報亭拿了一份希望日報看了起來。
　　今天的頭版頭條是一則特殊的廣告。
　　“特大喜訊，縮小化民用分差機即將發售，各位讀者們！你們或許不知道這是什麼東西，本記者要告訴你們這是一件快時代的產品！”
　　“這件異常研究所剛出來的新品名字由總督大人命名為電腦！它可以?明你計算，可以?明你記錄，甚至還可以?明你解決一切問題！我可以這麼說，這將會是我們希望島第一件人造出來的可控遺物！”
　　“最重要的是它可以批量生產，而且沒有任何副作用，目前只出售兩種型號，X1型用電，X2型用燃料。”
　　“因為縮小化的原因，煙囪也被盡可能地縮窄了，所以如果各位想要用X2型電腦，請盡可能只用常規燃料來驅動電腦，本產品將在9月2日上午……”
　　迪普沒看完，就重新翻到了第二頁，他癟了癟嘴吐槽道：“天天都是跨時代的產物，這都跨多少次了，也不知道換點新詞，這記者還沒有我有知識。”
　　報紙的另外一面的內容明顯正常了很多，也馬上吸引住了迪普的注意力。
　　“何方皇家醫生對於此前何方總督莫名暈倒問題澄清，尊敬的總督大人身體一切正常，沒有受到任何形式的詛咒跟下毒，這次的暈倒是跟總督大人最近暴飲暴食，引起的不正常的肥胖有關。”
　　“醫生還表示，他有信心治療好總督大人的肥胖問題，三到六個月後，總督大人以原先健康的模樣出現在所有人的面前。”
　　“不會出什麼事了吧？何方總督好像是船長的女人，我們要不要找個時間去看看她呢？”
　　就在迪普在心中琢磨著這個問題的時候，那種奇怪的時間頓挫感再次出現了，這一次維持的時間更長了。
　　如同倒帶一般，迪普重新把報紙翻回來，反跳著抵達屋頂上，張開嘴巴喉嚨裡的一根半透明的水柱吐進高舉的水壺中去了。
　　這種時間的變化隨後又維持了好幾次，最好的一次推回到早上，讓迪普回到家裡，把早飯規整的吐到盤子裡。
　　但也就這樣了，最終擾亂的時間終於恢復的正常，如同長河般緩慢地流了下去。
　　在查理斯身體四周的海面旁，莉莉緩緩從大海中升起，她聲音帶著歉意地對著面前的巨大血肉島嶼說到：“抱歉，查理斯先生，地海裡面的東西都太重了，我根本控制不住，而且剝離人類跟環境的時間也太難了。”
　　剛剛時間的一切不正常，都是只是莉莉實驗的產物，實驗如何徹底倒轉時間。
　　查理斯的一具人形軀殼在閃閃身旁重新增開眼睛，他眉頭緊鎖的思索著什麼。
　　讓整個地海的時間都徹底倒退是他選擇的新辦法，只要時間是倒轉的，弗坦將永遠醒不過來。
　　這個辦法本身沒問題，但問題出現在操作上。莉莉的實力根本不足以讓整個地海時間倒轉。
　　讓莉莉提升實力？這個念頭出現在查理斯的腦海中，但是緊接著一個問題出現了，自己該如何提升她的實力？
　　對於查理斯自己來說，如果提升自己簡直不要太簡單，只要直接放開肚子吸收知識就可以了。
　　但是想要讓莉莉強大到可以徹底扭轉整個地海，這個還真不好搞。
　　查理斯首先把自己的一大灘血肉切割下來，嘗試著讓莉莉吃掉，然而她現在連嘴巴都沒有，根本無法辦到。
　　在又嘗試了幾次其他辦法後，查理斯最終只能用出自己的最後手段了，他面前的血肉地面浮出一個巨大怪異法陣，那是召喚歡宴者的法陣。
　　很快005就出現在查理斯的面前了，她依然還是那個樣子，渾身纏著黑色繃帶，手中抱著歡宴者。
　　“我想讓莉莉強大可以倒轉整個地海時間。”查理斯直接開門見山地說出了自己的願望。
　　“嗯……你的願望還真的一個比一個棘手了，但是首先，我的規矩你應該懂的。”
　　005說完，向著查理斯輕抬起那被黑色繃帶纏住的右手。“一個願望，一次幫助。”
　　閃閃聽到這話心中莫名地一顫，現在的爸爸好像已經沒有願望球了，如果他還想要005幫助自己，那麼就必須付出對方感興趣的東西……
　　似乎想明白了什麼，她那精緻的面容上露出一絲委屈，最終就向著面前的005走去。
　　“啪~！”查理斯一把拽住了閃閃的手腕，強硬地拉回到自己身後。
　　他直盯著面前的005，抬起那金屬義肢緩緩伸進自己那半舊的船長服內，拿出了一顆白色的願望球。
　　當閃閃看到這東西出現自己父親手中時，她甚至比自己父親把自己賣了都驚訝。
　　“等等，爸爸！你為什麼還有願望球？你的願望球不是都用光了嗎？還有，你又……拿自己的什麼東西換的它？”
　　面對自己女兒的發問，查理斯沒有說話，而是用手腕強硬的一推，把她推遠了幾步。
　　隨著那顆白色願望球變成了紅色，查理斯對著面前“東西你拿到了，該兌現你的諾言了。”
　　005緩緩的抬起頭來看了莉莉幾眼後，她那極其特殊的聲音出現在查理斯的腦海中。“對於你的願望，我需要你給我解釋一下。”
　　“你是想要倒轉整個地海時間，還是說讓莉莉獲得倒轉整個地海時間的能力？”
　　“有區別嗎？”
　　“當然有區別，如果說，讓面前這位人造神明提升到可以倒轉整個地海的能力，很抱歉我辦不到。”
　　“如果說你只是單純地想要倒轉整個地海的時間……很抱歉，我也辦不到。”
　　“我之前說過的，我的願望球只能在我的能力範圍之內。”


第一千一百章 建議
　　“幫不上忙？”005口中說出的話，在場的誰都沒有想到。
　　在他們的記憶中，005的實力一直都是無所不能的，很少能有她搞不定的事情，可是現在的她卻說出這樣的話。
　　原來不知不覺地中，查理斯他們跟005的差距已經縮短了這麼多。
　　查理斯的眉頭逐漸皺起，向著她伸出手來，“把當初我換過去的東西還給我，這三句話可不值一個願望。”
　　然而面對查理斯的索求，005並不有給予。
　　“先別急，我只是說在能力方面幫不上忙，但是如果想達成你的目的，我可以提一個建設性的意見。”
　　說著，她手中的元願望球逐漸消失了，005看向了空中地傳播著溫柔陽光的莉莉。
　　她輕輕伸出右手在空中一捏，直接那顆太陽摘到手中，當做乒乓球般把玩起來。
　　“不管它的外在如何，說到底她只是弗坦的一部分，她的潛力是有限。有限的潛力是無法倒轉無限的時間。”
　　說到這，那被黑色繃帶纏繞住的雙眸看向了查理斯，“而你不同，你的潛力是無限的，如果說有誰可以倒轉地海時間，非你不可，哪怕我也不行。”
　　“我不行。”查理斯當然想過要自己來，要是他能這麼做早就做了。
　　“控制時間的知識太宏大了，我現在就像水快滿的水壺，恐怕剛學一個開頭，我就會成長成意迪克。”
　　005把手中乒乓球大小的光球向著半空中一掛，那個巨大壯觀的太陽再次回來了，耀眼的陽光把005跟查理斯的右側地上，拉出兩道長長的黑影。
　　“我當然知道，所以我的建設性意見就是，你可以把這位小太陽吃進去，把她成為你的一個器官，然後把自己身體的時間，靜止在即將成為意迪克的前一秒。”
　　這話一出，三人瞬間感覺心中一緊，吃掉莉莉？
　　“對，吃掉她，把她融合成你的體內的一件器官，只有這樣，你及擁有控制時間的辦法，又可以騰出工夫來弄別的。”
　　莉莉遠比查理斯想得還要平靜，“查理斯先生，如果能拯救大家的話，那我願意。”
　　“先別急，先聽她說完。”查理斯有預感，005在這件事情上能提供幫助。
　　“然後那時候的我就能獲得倒轉地海時間的力量了？”
　　“不能，意迪克的力量依然不足以倒轉整個地海世界的時間，所以你再此之後需要賭一把。”
　　005的話讓查理斯實在有些摸不到頭腦，但是他沒有再問，等著對方繼續說。
　　“你需要在一瞬間吸收足夠多的力量，莉莉就是這份力量，借著這次機會衝破屏障，讓自己一躍成為比意迪克更加高維的存在，如果你運氣好成功率，你就可以獲得倒轉時間的能力。”
　　“更高維的存在，那時候的我還有現在的人性跟思維嗎？”查理斯馬上抓到了問題中的關鍵點，意迪克都丟棄的一切人性，更別提更加高維了。
　　“嗯哼，所以是才說，你需要運氣好，賭是你的人性消失的時間，如果運氣好，你就可以在擁有微弱人性的情況下完成倒轉地海時間。”
　　“如果成功了整個地海世界被保護了下來，如果失敗了，那地海又多了一位新的神明。”
　　“這是什麼意見？這個辦法根本就是你臨時編出來的吧。”查理斯對於005這不靠譜的建議非常的不認同，風險太高了。
　　他是不怕死，但是他並不想愚昧得去自殺，真要按005的辦法做，自己的成功率恐怕還沒有其他早已經準備好的備案有用。
　　“不，這不是我臨時想出來的，事實上這是別人曾經用過的辦法，只不過他失敗了而已。”
　　005的身體開始逐漸變得透明，毫無誠意地完成了查理斯的願望，她就要離開了。
　　無論地海發生什麼，在她眼中什麼都不是，她始終只是一位過客。
　　“你之前說過，想竭盡所能完成雇主的願望沒錯吧？既然你知道這種特殊辦法的來歷，那你難道不應該拼盡一切來幫助我嗎？”
　　讓對方這麼走，查理斯有點不甘心，005可以說是他找到了唯一外援了。
　　“實際上我並不能，我之前說過，在地海的這一部分只是我本體的很一小部分，這一部分太弱小，在時間層面上根本幫不上你。”
　　“至於讓我的本體過來幫你忙，確實可以提高這種辦法的成功概率，但是你付不起那種代價，如果拿願望球來衡量的話，最起碼要10個。”
　　“10個……”查理斯站在原地，這種話說出來還不如直接拒絕。他現在已經買無可買了，10個願望球根本不可能。
　　“你過去可不是跟我這麼說。”
　　“過去是過去，現在是現在，什麼東西都是在發生著變化的，不是嗎？”
　　最終005還是走了，在場的三“人”彼此默默地對望著。
　　這種辦法究竟是不是可行還不知道，但是她真的給出了一個辦法，而且查理斯現在好像只有這一條路可以選。
　　“查理斯先生，我願意，如果能保護大家的話，我真的願意。”莉莉的聲音充滿著決然。
　　“不行！”面對這個辦法，閃閃態度罕見地十分強硬，精緻白皙的面孔上第一次有了怒意。
　　“爸爸，我們走吧，讓莉莉把我們帶到過去的時間！過去有充足的時間來供我們想著各種辦法！”
　　她當然知道這個辦法的下場是什麼，不管最後成功還是不成功，自己的爸爸都會消失。
　　查理斯不贊同地搖搖頭，“不，一味地躲避是沒用的，我們只能試試這個。只要我們成功，那麼我們將徹底戰勝弗坦！”
　　“可是你真的會死的！”閃閃的眼眶開始紅了起來。
　　查理斯低頭看向自己的血肉身體，臉上浮現出一絲苦笑。“既然要死，那就死吧，說真的，我失去的東西太多太多了，像我這樣活著又有什麼意義呢？”
　　查理斯努力的回想著過去，想要尋找曾經值得留念的東西，但是他卻發現自己除了對女兒的不舍外，心中什麼都沒有了。
　　“那我呢！你死了！我怎麼辦！”淚水從閃閃臉上滑落，她雙手揪著自己的衣服。


第一千一百零一章 決定
　　查理斯望向自己的女兒，伸出雙手就要向她抱去，但是卻抱了一個空，閃閃直接傳送到了幾米遠外，怒瞪著他。
　　很顯然對於查理斯的打算，她根本不同意。
　　“閃閃啊，我之前跟你說過的，孩子不可能永遠待在父母身邊的，你肯定要找到自己的路的，現在你也該張開翅膀展翅高飛了。”
　　“展翅什麼展翅！未來就是末日，我也即將成年，這樣絕望的環境，我能飛哪去！”閃閃哭了，哭得很傷心，她感覺自己被父親拋棄了。
　　查理斯溫柔地看著她，“閃閃，那是我的末日不是你的，我不用逃避，但是你卻是可以。”
　　說完查理斯抬起頭來，看向了空中的莉莉，這一次雙方的交流特意了用意念傳輸，並沒有讓閃閃知道什麼。
　　下一秒，沒有給閃閃任何反應時間，她的身體逐漸消失了，她留給查理斯只有一個驚訝中帶著憤怒的表情
　　查理斯心中一疼，那恐怕就是自己見女兒的最後一面了。
　　“莉莉，你把她送哪了？”查理斯開口問道。
　　“2000年以前，那時候的地海還很安靜，是一個好地方。”
　　查理斯緩緩呼了一口氣，他現在只能這麼做，把閃閃送往過去，終焉即將來臨，他也不知道自己這次會不會成功。
　　如果成功了自己就把她接回來，如果失敗了，那她呆在2000年以前，也好過跟自己一起死。
　　女兒的事情暫時解決完了，接下來就是005的計畫本身。
　　隨著他輕輕舉起自己的右手，射向四周的陽光迅速凝聚成一位散發著光芒的少女，緩緩走到他的身邊，在他身上輕輕地靠在他的身上。
　　“你真的這麼想嗎？莉莉？”
　　聽到對方的話，莉莉長長的睫毛眨了眨，她並沒有感覺到對方話語間的曾經對自己的情感。
　　跟閃閃相比，查理斯先生心中對自己的記憶消失了很多，他對於自己的情感忘記了太多太多。
　　但這或許是一件好事情，如果真的有其他情感，或許查理斯先生會更加難以取捨。
　　“嗯，我真是這麼想的，查理斯先生。”她露出一張笑臉，輕輕地摟住查理斯的手臂。
　　自己現在應該高興才對，在這件事情上，自己終於可以幫助查理斯先生了。
　　而且成為查理斯先生的一部分，這或許並不是什麼壞事，自己可以永遠跟查理斯先生在一起。
　　“嗯……”查理斯沉思著猶豫著，他明白這個辦法的嚴重性。
　　一具位於深淵海溝的查理斯人類軀殼被他喚醒了，他透過面前的封印看向裡面的弗坦。
　　對方的姿態再次發生了變化，他身後的那巨大如同腐爛蝙蝠翅膀的東西已經完全張開了。
　　“時間越來越短了……”看到這一幕的查理斯終於下定了決心。
　　也許這個辦法成功率不高，但是他已經沒有時間再等待，整個地表也沒有時間再等待了，這是他對抗弗坦的唯一辦法。
　　查理斯重新看向面前的莉莉，用手輕輕地拂過對方發白光的秀髮，“莉莉啊，既然如此，那我們開始吧。”
　　“嗯！”莉莉用力的點了點頭，看著面前那張堅毅的面孔，她仿佛感覺那位帶領下著他們披荊斬棘的，查理斯船長又回來了。
　　伸手在面前少女的腦袋上拍了拍後，查理斯閉上眼睛輕輕地把對方摟在自己懷裡。
　　與之相對應的，空中的太陽緩緩落下，血肉島嶼如同包餃子般，把她整個包裹了起來。
　　面對查理斯的吸收，莉莉沒有反抗，而是全身心地分享了一切。
　　很快，查理斯的實力以倍數極快地增長起來，一些特殊的時間掌控的知識開始在他腦海中憑空出現。
　　這一次查理斯沒有拒絕，他如同一塊海面迅速吸收進去。
　　查理斯能感覺到自己的時間不多了，按照現在的速度，他距離成神最快還有20分鐘。
　　“莉莉，疼嗎？”查理斯對著懷裡的少女問道。
　　“不疼，我感覺到很安心。”莉莉把腦袋向著查理斯胸口用力鑽了鑽。
　　查理斯說話間，他的眼神以極快的速度黯淡下來，隨著實力的提升，他的人性也在飛快地消失了。
　　最終查理斯什麼都沒有說，他只是低頭在莉莉那柔軟的秀髮上輕輕地親了親。“乖……這才是我的好姑娘……”
　　希望島，熱鬧的街道第二街道上，妮妮騎著腳踏車向著家趕去，現在的她跟當初世界之冠的小瘦猴已經完全不是一回事了。
　　在豐富營養的幫助下，她的個頭竄了一大截，模樣也變漂亮了很多，誰看到她，都不會猜到她原來的模樣。
　　妮妮今天心情很好，嘴角的笑容怎麼都意抑制不住。
　　因為今天是她的生日，爸爸媽媽肯定在家做了很多好吃的。
　　而且明天就是希望島的登島節了，學校放三天假可以痛痛快快的大玩幾天了。
　　哪個孩子遇到這種事情，都會高興的笑起來。
　　就在她想著這些問題的時候，路口忽然出現一道人影，把妮妮嚇了一跳。
　　她慌張按住手?，終於在撞到人的前一秒驚險的停了下來。
　　妮妮這才發現，面前的是一位簍著身體的老太太。
　　她穿著一件滿是補丁的黑袍，發白的顏色看起來已經穿了很久。
　　妮妮連忙下車，對著這位老太太不斷的道歉。
　　那位老太太並沒有說什麼，而是笑眯眯的看著妮妮，和藹的說到去：“妮妮，好久不見了，還記得我嗎？”
　　當她那眯起來的眼睛緩緩睜開，妮妮看到了一雙螢光綠的十字瞳孔。
　　“閃……閃閃？”妮妮難以置信的愣在原地，當她反應過來，激動的擁抱住對方跳了起來。
　　她眼淚都要掉下來了，好久不見的朋友終於回來了。“你終於來見我了，這些年你去哪了？我真的好想你啊，好朋友！”
　　閃閃微笑的看著她，微笑中包含著很多。
　　“妮妮，我這次來是跟你告別的，我要走了。”
　　妮妮愣了一下，“要走了，你要去哪？”
　　“去一個去了之後就再也回不來的地方。”


第一千一百零二章 閃閃
　　當聽完對方的話，妮妮臉上的激動表情逐漸消失了。“一個去了就再也回不來的地方？那也就是說我們再也見不到了嗎？”
　　老太太模樣的閃閃輕輕地點了點頭，她那佈滿皺紋的枯手拉上了妮妮光滑的手，雙手相握，就如同當初兩人在世界之冠第一次見面的時候一樣。
　　那時候的兩人都還只是單純的孩子，閃閃在安娜的勸說下去接觸人類，而妮妮就是第一次過來接觸她的人，兩人也就是在那裡成為好朋友。
　　“妮妮，你當初跟我說，你想要爸爸回來，你想要天天能吃得上肉，現在願望成真了，你快樂嗎？”閃閃蒼老的聲音中帶著某種別的情緒。
　　妮妮用力地點了點頭，眼中充滿著不舍，雙手緊緊的拽著對方。
　　“閃閃，那你能別去那種地方嗎？我捨不得你走，我們當初不是說好要當一輩子的好朋友啊。”
　　閃閃溫柔地看著她，“我們是一輩子的好朋友啊，但是有些時候，好朋友也是要分開的，而且現在說也晚了，我已經去了。”
　　她伸出另外一隻手來，在對方的光滑的臉上撫摸著。“謝謝你，妮妮，你的存在告訴了我，爸爸做的一切事情都是值得的。”
　　“閃閃，你別走，求你了，跟我一起住在希望島上吧。”妮妮沒有放棄，努力挽留。
　　面對好朋友的告別，妮妮很想忍住，可是當她想到對方再也見不到了後，頓時哭了出來。
　　“妮妮，你知道嗎？我真的很羡慕你，羡慕你有足夠的時間慢慢長大而不是像我一樣，速成太快了。”
　　“我曾經一度模仿人類，但是我始終不是人類，我過去也抱怨過媽媽，為什麼要讓自己學習人類的情感，但是現在我覺她做對了。”
　　“人類情感中確實有令人感到難受的絕望，同樣也有其他好的情感，親情愛情，友情，沒有感受過，根本就不知道這些情感的美麗。”
　　“妮妮，作為你一輩子的好朋友，我選擇保護好你的希望。”
　　閃閃說完，她的身體出現點點白光，她唯一的朋友已經告別完成，她要離開了。
　　“閃閃！別走！”妮妮向著對方直接抱了過去，但是她的身體卻直接穿了過去。
　　她看到的最後一幕就是逐漸透明的閃閃對著自己揮手告別。
　　白光一閃，閃閃回來了，經過2000年的等待，她終於重新站在自己父親的面前。
　　當初的血肉島嶼已經不見了，只剩下一個正在不斷向著四周海面蔓延血管的跳動的心臟，那是跟莉莉融合在一起的查理斯。
　　閃閃能感到，現在的自己爸爸已經到了最關鍵的時候了，自己趕得剛剛好。
　　他的一具人形軀殼並沒有收回去，而是隨意的扔在泵動的血管上，閃閃向著那邊飛去。
　　“爸爸，我回來了，我變得不漂亮了，你該不會嫌棄你女兒吧？”
　　聽到閃閃的話後，查理斯的那具軀殼緩緩抬起頭來，眼睛發木的看向自己的女兒，眼神中包含了很多很多。
　　“你……怎麼……回來了……？”也許過去的查理斯會對閃閃的回歸很激動，但是現在的他人性已經少了太多，臉上並沒有太大情緒波動。
　　“爸爸，我來幫你了，我在過去呆了很久，過去是沒用的只能用來逃避，只有未來才有變化，你說的沒錯，我們唯一能做的就是正面對抗。”
　　閃閃微笑地說著，雙手伸進腰間的口袋裡，把裡面的東西掏了出來。
　　那是十幾個白色的球，005的十幾個白色的願望球，就這樣被自己的女兒捧在手中。
　　他使用過這球，當然明白需要獲得這麼多需要付出的代價。“你拿什麼換的？”
　　閃閃並沒有回答父親的逼問，如今老太太模樣的她只是站在那裡，笑盈盈的看著自己的父親。
　　雖然自己的女兒不說，但是查理斯還是從她的過去殘影中看到了一些畫面。
　　當明白過來到底是怎麼回事的時候，他幾乎都站不穩。
　　面前的閃閃其實只是一具帶話的空殼而已，2000年的時間，真正的女兒早就已經蛻變成真正的神明了。
　　閃閃人類信徒給她取的名字叫真理之眼，可是查理斯知道，真正的真理之眼已經死了，自己的女兒早就已經死了。
　　得知這個消息後，查理斯的嘴巴微微張開，表情逐漸扭曲猙獰，嘴巴裡發出某種悲傷到極致的哀嚎聲。
　　對方的付出遠比自己要大太多太多。
　　這個時候，閃閃手中的十幾個白球浮到空中，一個接著一個變成了紅球。
　　在紅光照耀下的閃閃笑的更加的粲然，她如同一位嬰兒般向著查理斯舉起雙手，“爸爸，你能抱抱我嗎？你真的好久好久沒有抱過我了。”
　　查理斯照做了，他坐在由血肉形成的椅子上，摟著自己的女兒放在腿上，輕輕地搖晃起來。
　　查理斯努力地想起了什麼，隨後他嘴巴微微張開，開始哼唱著一首自己從來沒有聽過的搖籃曲。
　　“謝謝，爸爸，我感覺好多了。”閃閃滿意的閉上了眼睛。
　　一位滿臉是疤的中年人抱著一位老婦人，好似嬰兒般輕輕地搖著，在那巨大的跳動的心臟襯托下，這一幕顯得格外得怪異跟安寧。
　　空中的那些願望球消失了，取而代之的是漫天的黑色蒲公英，這些東西覆蓋了查理斯等人能看到的一切。
　　這是005的真身，在接受了閃閃的十多個願望球後，她真的來幫查理斯了。
　　閃閃那佈滿皺紋的臉向著查理斯那件半舊的船長服靠了靠。
　　“抱歉，爸爸，2000年的時間並不能阻止我得回來，你之前說對了，逃避是解決不了問題的，活在過去就像是活在一部錄好的電影中，這並不能解決問題。”
　　查理斯他死死的咬住牙關，表情扭曲地把懷中的老婦人抱在自己懷裡。
　　然而她的身體變成點點碎片，消散在半空中。
　　“爸爸，這不怪你，也許我從一生下，命運就決定了，但是我只想說，能成為你的女兒，我真的很開心。”
　　當這句話說完，閃閃的身體也最終消失了。


第一千一百零三章 進階
　　當感覺到閃閃留在這個世界最後一點殘像都消失了，查理斯感覺到自己什麼都不在乎了，閃閃是他現在唯一能在乎的東西了，可是現在連她也沒了。
　　沒有了對地海的強烈執念，沒有了對於安娜的思念，最後連閃閃也沒有了，他的心在這一刻空了，他跟世界的聯繫在這一刻也斷了。
　　“我在你的許願下來了，你還繼續下去嗎？”一條思緒憑空出現在查理斯的腦海中。
　　成百上千的感知器官緩緩的從查理斯的血肉之中鑽出來，“看”向空中，“看”向漫天黑色蒲公英中005的真正模樣。
　　005品嘗起來像是血腥中的腥甜，聞起來像金屬切割開後露出來的鮮氣，聽起來像岩漿凝固的啪嗒聲。
　　各種感知器官都有感應，但是唯獨視覺器官無法收穫。
　　而且其他器官感知到的東西，也沒法記憶在腦海中。
　　每當查理斯想到自己的感知器官接受到的東西形成概念記錄起來，他腦海中對著面前東西冒出的新概念仿佛會長腳一般，自己走掉了。
　　005真身無法被存在任何記憶中，因為哪怕就是對方記憶裡面的模糊概念也屬於祂的一部分。
　　“你到底要不要繼續？時間毫無意義，但我討厭重複。”005的催促聲再次響起。
　　“繼續什麼？”查理斯機械說著，他所有感知器官收回來，麻木的繼續吸收著四周包含一切的知識。
　　“願望是我跟人類的交涉的方式，而你女兒的願望是想讓自己的父親成功，既然我收到報酬，那我就必須協助你完成目標。”
　　密密麻麻的黑色蒲公英降了下來，蓋在查理斯的身上，它們帶走了一些東西，那些是查理斯思維中最後殘存的一絲人性。
　　沒有了最後的保險絲，查理斯身體徹底失去了控制，不斷畸變跟腫脹的血肉肢體如同一顆世界腫瘤在地海迅速蔓延。
　　查理斯的身體迅速膨脹，當上頂到岩層下抵到海底的時候就開始向著四周蔓延了。
　　血肉膨脹很快但不會永遠膨脹下去，到達了一個頂點之時，膨脹的血肉開始長出一些黃褐色的眼球，並且急速向內心坍縮。
　　查理斯曾經一直在意的時刻終於來了，跨過這條線，他就成為了意迪克。
　　但是這次跟其他位面不一樣，就在查理斯即將成為意迪克的那一瞬間，005把收集來的人性重新注入了回去，時間忽然停住了，祂現在處於查理斯跟意迪克的疊加態。
　　此時查理斯的血肉島嶼身體，已經變成了另外一種模樣。
　　巨大的紡錘體肉塊，而且他的身體不完全是實體，看上就像是蓋上一層水彩畫的濾鏡是他用來控制時空的器官。
　　上面顫抖的血肉觸手上長著許多大小不一的黃色眼睛，在眼睛與眼睛的間隙之間，各種滴著黑色粘液的畸形嘴巴，不斷的擁擠嘶吼著。
　　在這些東西的正中央有著一顆巨大的明亮黃色眼球。
　　對於這顆眼睛，查理斯及熟悉又陌生，他看過很多次很多次。
　　他現在才知道這顆眼球能看穿一切的過去跟未來。
　　在查理斯現在的眼中，世間的一切都沒有因果，只有迴圈跟一條條線。
　　也許其他意迪克也是這樣，但是不過跟其他位面意迪克不同的地方，那就是，在005的幫助下，現在的祂還擁有微弱的人性。
　　現在的查理斯已經徹底融合了莉莉，徹底掌握了穿梭時間的能力。
　　當感知到自己真的擁有了這種能力後，隨著查理斯心中微微一動，祂四周的一切都迅速倒轉。
　　很快他穿梭時間來到了一個多月前，在這裡，查理斯看到了過去的閃閃。
　　對於這唯一的牽掛，查理斯情不自禁的把自己從時空的縫隙中鑽了出來。
　　沒等查理斯有任何舉動，那位還活著的閃閃擋在了巨大的血肉島嶼面前。
　　白光不斷在四周閃現，迅速割裂出大大小小的時空裂隙，密密密密麻麻的時空裂隙如同一面牆壁般把雙方隔絕開來。
　　查理斯用自己那如同島嶼般巨大的黃褐色眼球，把注意力留在閃閃身上。
　　閃閃認不出未來的父親，在她眼中，面前的這紡錘狀血肉怪物是一位十分危險的神明，意迪克。
　　“不管你是什麼，休想碰我爸爸！走開！”閃閃用力揮舞的觸手，那副表情仿佛是一隻暴怒的大章魚。
　　“閃閃在保護過去的我，哪怕她明知道根本不是我的對手。”查理斯心中感覺到了自己女兒的決然。
　　看著自己那女兒上百隻螢光綠色的眼睛，查理斯終於動了。
　　祂緩緩抬起一根觸手向著她伸了過去，唰地一聲，時空裂隙毫無意外的，把那觸手切成兩半。
　　但是這早就已經在查理斯的意料之中，那觸手並沒有喪失行動力，它以極快的速度向著閃閃飛去。
　　閃閃不斷驅動白光想要把它傳送走，然而以往屢試不爽的一招第一次沒有派上用場。
　　那不大的觸手完全無視了閃閃的任何攻擊，帶著一道殘影瞬間飛來到了閃閃的頭頂。
　　擁有著查理斯感知的觸手微微彎曲，好似拍皮球般在閃閃那觸手上輕輕地拍了拍。
　　重新感受到女兒的溫度跟靈魂，查理斯此時已經幾乎喪失任何情感的內心，如同冰塊般裂成了幾塊。
　　查理斯的溫柔，安撫了閃閃那緊張到了極致的心情。
　　之前那幾乎快要凝固的氣氛漸漸消失得無影無蹤，還是帶上了一絲溫馨。
　　時空裂隙形成的牆壁被撤了下來，閃閃瞪大所有眼睛對著意迪克遲疑地問道：“爸爸？”
　　這話一出，查理斯的內心幾乎瞬間失守，他想開口，想開口讓自己的女兒遠離自己，離得越遠越好。
　　然而就在查理斯就要開口的時候，他看到了世界開始變得不穩定起來。
　　如今變成意迪克的他變得十分的強大，他甚至可以預見到自己開口還是不開口的兩種不同未來走向。
　　無論是自己現在開口還是直接帶走，閃閃最終的結局都沒有變化。
　　她註定是離開自己的，只是方法不同罷了。


第一千一百零四章 過去
　　見面前的意迪克，面對自己的父親呼喚沒有其他舉動，閃閃看了一眼身後的查理斯，緊接著她再次試探性的開口了。“媽媽？”
　　“媽媽？”這個概念在查理斯的腦海中呈現出來後，順著這個概念，祂很快找到了一些消失的記憶。
　　這些記憶已經消失了，但是查理斯現在可以穿梭時間，如同看電影般看到過去的時間線中，自己到底發生了什麼。
　　他看到了自己在一座島嶼上遇到了偽裝人類的迪瓦伊特，看到了一位迪瓦伊特變成了安娜的樣子上了船。
　　看到了他們之前的糾纏，他們之間的愛恨情仇，以及他們之間的結晶，閃閃。
　　最後的最後，他看到自己為了防止對方成為自己現在這個樣子，走進毀滅，而借著005的願望球把她送上了地表。
　　“安娜？！安娜……安娜。”查理斯知道很多很多。
　　但是他對這些安娜的記憶的回歸顯得非常的平靜，他對於這人的情感卻回不來了。
　　親身經歷還是只是觀看，觀感上是完全不同的，而且因為人性所剩無幾的原因，查理斯現在對於情感的感知能力幾乎沒有了。
　　他知道了安娜，知道安娜跟自己相愛，但現在的查理斯已經無法理解那種情感了。
　　“閃閃，你在跟誰說話？”回歸神來的查理斯，看到一些器官在血肉島嶼上堆積出一張扭曲臃腫的巨臉。
　　過去的自己反應過來了，自己也該離開了。
　　他依依不捨的看了最後一眼自己的女兒一眼後，輕揮動觸手開始重新跳躍時間線。
　　當他回到了屬於自己的時間線，005依然還在那裡等他，她還有最後一件事情要做。
　　“最後一件事情，你需要吸收足夠的能量，來一舉突破意迪克，成為更高維的存在，只有這樣你才能修改宇宙法則，倒轉地海時間。”
　　查理斯想了想，重新看向了祂，“更高維的存在？就是像你這樣的存在？”
　　“不，我還不是，你已經找到了你的辦法，而我正在尋找我的，這也是為什麼我向不同宇宙投放自己的一部分。”
　　005非常的坦然的回答，畢竟到了他們現在這個層次，撒謊已經沒有意義了。
　　查理斯默默的在心中重複著自己即將需要做的事情，“如果自己有幸成為祂口中的更高維的存在，那我需要第一時間倒轉地海時間，拯救地海跟地表的人類。”
