　　“就比如說，之前王建設收購黑鑽的異常舉動，讓IMF猜測是不是跟你有關。派過來的狗也是他擺平的。”
　　“如果可以合作，我願意把IMF的內部消息跟你同步分享，小事情我們可以幫你解決，大麻煩你也可以自己逃跑。”
　　“不配是老地頭蛇，解決的辦法就是有一套。”安娜心中暗道，但是她也敏銳的察覺到了對方話裡的威脅。
　　說是同步共用，但這種細水長流的服務，他們雙方只要關係變差就會馬上終止。說不定這傢伙還會動用那個IMF內奸給自己下套。
　　安娜不相信任何人，更別提這個有著正常智力的機械異常了。必須保證絕對的警惕，才不至於被別人賣了。


第九百六十五章 交易
　　“這是你城市內的狗窩跟野狗的活動範圍，不想引起IMF的注意，你最好別去那些地方。”
　　一塊厚厚的鐵質地圖被鍛造了出來，順著傳送帶來到安娜的面前。
　　看著上面用螺絲釘標出的地方，安娜抓起來扔給身後的弗坦信徒。
　　“謝謝了，我要求還有另外兩個，把它們搞定，我現在就可以把如何吸收的辦法告訴你們。”安娜心中稍稍感到愉悅，有了這東西今天也算沒白來。
　　有了這東西，高志明暫時安全了，IMF的威脅總算是暫時得到了解決。
　　“關於修改記憶的異常很少見，而且還必須要完全控制的。好在我知道誰那裡有。”
　　“他們欠過我一個人情，這個異常很快就會送到你面前來。”
　　“至於最後強大的10個異常，我需要一定時間的籌備，畢竟我們不是IMF，會無緣無故的收容那些東西。”
　　聽到這話，安娜連忙補了一句。“對了，這些異常要實體的，碰不到的我不要。”
　　想要吸收就必須破壞，如果連破壞都無法破壞，自然也就無法吸收。
　　破碎之神點了點頭。“那我需要更多的時間籌備，你回去後等我電話。”
　　這就交易完了？其他人顯然有些沒緩過神來，對方這也太好說話了。
　　大部分跟安娜過來的人，都以為會有一場惡戰。再不濟有一場激烈的爭論。
　　但是安娜明白，對方如此好說話，都是建立在自己能弄亂了兩個網站的情況下。
　　如果沒有威懾力，恐怕這位所謂的破碎之神會做出跟當初IMF一樣的事情，囚禁自己，想盡一切辦法逼問出辦法來。
　　“合作愉快。”人偶的黃銅右手伸了上來。
　　安娜的手一握上去，頓時發出刺啦煎肉聲，它的體表的溫度最起碼有幾百度。
　　面對手上的劇痛，安娜面不改色的握了握。
　　對方既然直接把情報告訴自己表達了善意，安娜也同樣願意拉近雙方的關係。
　　“啊，對了，這你地方有可能被別的勢力發現了。以防萬一最好還是換個地方。”
　　隨後，安娜開口把艾芙琳假裝IMF博士的事情，跟他說了一遍。
　　“謝謝，我知道了，不過請放心，我們不是那麼好惹的。哪怕他們把整個工廠摧毀也沒事。”
　　“什麼意思？你不怕IMF把你拆了嗎？”
　　“知道為什麼我叫破碎之神，其實我本來不叫這名字的，現在的我僅僅只是一片碎片而已，像我這樣的存在還有很多。他們清理不完的。”
　　安娜打量著面前的巨大機械。“我忽然有點好奇，如果最終你們這些碎片都和在一起了，會有發生什麼事情？”
　　工廠再次停了下來，金屬人偶的齒輪眼睛緩緩轉動著，看著面前的性感少女。
　　“安娜女士，有些事情還是注意點隱私比較好，就比如我也沒有問你，你提的那些要求做什麼對吧？”
　　安娜輕輕的笑了笑，把那燙脫皮的手掌從對方手心扯了下來。“你說的對，我在家等你好消息。”
　　……
　　深夜，回到住處的安娜身穿著清涼內衣，躺在床上睡不著。
　　此時的她躺在高志明的小方房間裡，跟著他擠在一起。
　　安娜用那細長的手指，輕輕撫摸著自己的失而復得的戒指，目光盯著躺在懷裡的男孩子。
　　八歲的高志明已經能從痕跡中看的出，他長大後的影子。
　　不知不覺中，在安娜的眼中，那張滿是傷疤的獨眼面孔跟他重疊在了一起。
　　她情不自禁的輕輕側身，張開嘴巴就對著對方的嘴唇咬了下去。
　　可到了最後的一點她還是忍住了，把咬變成親，蓋在對方的臉頰上。
　　八歲孩子都皮膚很好，粉嫩嫩的十分可愛，可一想到他長大後對自己做的那些事情，安娜的心情的變的複雜極了。
　　似乎感覺臉上有些癢，睡夢中的高志明向下縮了縮，靠在安娜的胸膛上拱了拱，讓她感到有些癢癢的。
　　安娜歎了一口氣，緩緩摟住了他。“這小子看起來是缺母愛啊，習慣從小到大就沒變過。”
　　之前在地海跟查理斯在一起的時候，她確實知道對方在某些方面的特殊情癖好，現在看來這一切都都是伏筆，自己之前應該早察覺到這一點才對。
　　抱著過去的查理斯，安娜不由的想到地海的查理斯。
　　“他現在怎麼樣了？如果說他接受了我的願望，他現在已經成為神明了吧？”
　　“不對，按照他的做法，他現在應該已經死了，呵呵，死了活該，渣男。”
　　“姐姐？你在跟誰說話？”朦朧的高志明緩緩抬起頭來。
　　安娜直接伸手按了下去，“睡覺。”
　　如同躺在棉花上的高志明，聞著香香的味道，再次進入睡眠。
　　“查理斯死不死無所謂，現在主要就是閃閃現在怎麼樣了？她不會跟著查理斯犯傻吧？”
　　“應該不會，如果說我跟著高志明一起回到地海的話，那麼現在過去的我，應該會拯救閃閃才對。”
　　越想越多越想越沒有睡意的安娜，乾脆站了起來。
　　心煩意亂的她扛著自己的另外一具身體，走進了浴室。
　　安娜拿著肥皂的右手在自己另外一具軀殼光滑背上不斷劃過。
　　沒有意識的身體在重力的作用下，靠在安娜身上，讓她清洗身體非常的不方便。
　　費了好大一會功夫徹底清洗乾淨後，她繼續抱著她向著浴缸走去。
　　白色的浴缸之中，赤身裸體兩具性感酮體貼在一起。安娜閉上眼睛安靜享受著這安寧的時光。
　　這個泡澡的愛好是她最才有的，人類的身體需要放鬆，泡澡是一個方便又快捷的方式。
　　這樣還順便可以解決另外一具身體的衛生問題，一舉兩得。
　　安娜本因為那堆破銅爛鐵會很快通知自己，可一直等了高志明都學會寫字的時候，還是沒有任何消息。
　　終於在高志明學會了100以內的加減法的時候，他們終於來了。
　　那是一天的中午，他們正在吃午飯。
　　安娜撥開雞蛋殼後，把雞蛋塞進坐在自己大腿上的高志明嘴巴裡。
　　緊接著她抬頭看著電視裡面的金屬破爛人偶。“怎麼樣，搞定了嗎？”


第九百六十六章 三點
　　面對安娜的詢問，電視裡的破碎之神緩緩地開口了。“我找到了你需要的修改記憶的異常。”
　　安娜伸手從高志明的胸口穿過，向著自己的懷裡摟了摟。“很好，你派人送過來，我現在就要用。”
　　“我們當然想，不過那東西目前被其他人掌握，我們想要拿到，還需要一定時間。”對方的話讓安娜頓時有些火起。
　　“這麼長時間不聯繫，你就告訴我這個？我之前似乎高看你們了。”
　　安娜本以為對方最起碼的實力能抵得上地海上的一位總督，可現在看來，他們怕不是連海上一些強大的探索船都比不了。
　　“我不知道你為什麼有這種想法，能被控制的異常本來就稀少，更別提可以修改記憶的強大異常。難道你以為異常滿大街都是嗎？”
　　雖然安娜很想說在地海，這種東西還真是滿大街都是，但她不想跟對方進行無用的閒聊。
　　她的語氣帶上了一絲嫌棄地說道：“你如果只是來傳遞這樣一個消息的話，那你的目的達到了，你可以走了。”
　　電視螢幕裡面的人偶並沒有消失，她緩緩地張開那古銅色的嘴巴再次說道：“這個條件還需要一段時間，但是你需要的另外一個，我們已經收集完畢了。明天上午會抵達你所在城市的港口。”
　　“異常？十個這麼快就收集完成了？”把嘴裡的奶嘴吐出來，圖巴驚訝地說道。
　　“如果你無所謂危險程度的話，失控的異常還是蠻好收集的，至於強大與否，就看你們自行判斷了，反正都難對付的。”
　　人偶說完，螢幕上迅速閃出一張緊密地圖，“明天早上三點，二號碼頭集裝箱卸貨，號碼是59041。”
　　等小丑拿著照相機把上面的內容都拍下來後，螢幕瞬間變黑，那大屁股的後面開始飄出難聞的白煙。
　　“終於有點事情幹了麼。都快要閑出病來了。”
　　安娜站了起來，接過一位弗坦信徒雙手呈上來的黑色外套。
　　十件能力不明的異常雖然在地表不算什麼，可在地表卻是一股強大的力量。
　　至少有了這些東西，如果還發生當初海島的相同情況，自己完全可以輕鬆逃脫。
　　至於異常吸收之後會不會對人體產生危害，完全不是她考慮的，反正也不是她吸收，只要能用就行。
　　“這麼早就出發？別人可說了，淩晨三點。”站在餐桌上的圖巴仰著頭看著穿上外套的女人。
　　“好好想想你到底能幫我做什麼吧，你要是沒什麼用處，我覺得有必要把你扔出去了。”
　　圖巴顯得有些急了。“我怎麼沒幹！之前你跟那鐵疙瘩交易的時候，我不是使用了能力，讓你知道沒有危險嗎？你看後來不是什麼事情都沒有？”
　　安娜略帶無語地看了他一眼後，轉身帶著其他弗坦信徒向著大門走去。
　　“姐姐再見！”微笑地高志明舉起拿著筷子的手，對著安娜輕輕地晃著。
　　這個時候，之前一直在沉默的李璐站了起來。
　　“安娜，我有必要提醒你一下，所謂的破碎之神沒有你想像那麼好說話，雖然我沒有許可權知道太多，但是我至少知道跟他們接觸的沒有一個好下場。”
　　安娜扭頭瞥了她一眼後，直接打開門離開了。
　　“碰！”汽車門重重的關上了，開車的一位弗坦信徒仰頭看著後視鏡裡面的安娜問道：“主祭大人，我們現在去哪？”
　　“那些人都弄過來了嗎？”安娜問出一個沒頭沒尾的問題。
　　弗坦信徒微微點了點頭，“嗯，有了王氏集團的幫忙，已經給他們換了份工作，全部集中到這個城市，隨時可以抓過來用。”
　　“走，去看看。”安娜說完，從包裡拿出一副墨鏡戴在自己的臉上。
　　黑色汽車東拐西拐，最終在一棟打字樓側面停了下來，順著弗坦信徒指過去的手指，安娜看到了自己要找的目標。
　　那是一位剛步入中年的微胖男人，此時他正在手指飛速抖動著敲打著鍵盤，專心致志的上班。
　　可以看得出，他工作很認真，畢竟這是他忽然失業後，好不容易找到的高薪工作，他很珍惜。
　　安娜仔細地把他跟查理斯的父親對比，發現除了體型方面有點區別的話，模樣可以說完全一模一樣。
　　這就是查理斯預訂的父親，他的“媽媽”也同樣在不遠處，像他們這樣的還有另外一組，都生活在城市的另外一邊。
　　這兩組是安娜預備好的，只要等修改記憶異常一到，就可以把他們徹底洗腦，百分百還原高志明的地表生活。
　　安娜本來也不想這麼急，可是她發現最近那孩子越來越粘自己了。
　　更麻煩的是自己對他的感情也在加深，一想到兩人相互的記憶將會被刪除，自己心中居然產生了一絲不舍。
　　她討厭這種感覺，這種事情不能再拖，越拖校錯的機會就越少，萬一破碎找過來的東西沒有用，也好再重新找其他辦法。
　　安娜用手指按住墨鏡底部輕輕一拖，重新把墨鏡蓋在自己的臉上。“走，去另一組看看。”
　　在兩隊父母都看了一圈後，安娜便開始為晚上的事情做準備了。
　　安娜為了以防萬一，做足了準備，就怕出什麼事情來。
　　好在她的考慮到多餘的，十種或固體或液體的異常被順利地從集裝箱裡拿了出來，沒有出現任何意外。
　　這十種異常功能千奇百怪，破碎之神當然不會如同IMF一樣，詳細的標出異常的詳細細節，好在這些安娜也不打算自己用。
　　在完全封閉的庫房內，安娜馬上舉行吸收儀式，把這十件異常塞到弗坦信徒體內。
　　除了一個人當場死亡，另外一個人慘叫一聲後不見蹤影外，其他八位的吸收儀式完美地成功了。
　　說是完美成功也不是那麼恰當，就比如說安娜面前這位金髮碧眼的女信徒。
　　她吸收得異常是一樽面部猙獰的黑色惡魔雕塑。
　　自從吸收那團源質過後，她就站在變成黑色灰燼的海鹽中一動不動，如同雕塑般僵在原地。


第九百六十七章 異常
　　密封的倉庫內，四肢扭曲成螺旋狀的弗坦信徒，圍繞著那變成石像的女人試探了一會後
　　他探出那卷成大大泡泡糖的舌頭開口說道：“主祭大人，她皮膚下面好像蓋了一層硬骨頭，完全限制住了她的行動。”
　　“嗯……讓我看看……”安娜走了過去，發現雖然她完全動不了，但還是可以從她的眼中看到恐懼跟緊張，她還活著。
　　拿著簡陋的清單看了一會，安娜找到了被她吸收的資料。
　　惡魔雕塑本來是博物館的藝術品，可它總是半夜亂跑，偏偏在別人看到的情況下又沒有任何動作。
　　“別人看到的情況下就無法移動？這種能力怎麼感覺有點眼熟呢。”安娜走到電源開關旁邊拉下開關。
　　一開一關下，女人的樣子開始發生了變化，之前還站著的她此時已經彎腰，低頭看向自己的身體。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒~”
　　隨著安娜的不停的按動電源開關，在一明一暗之間，那變成雕塑的女人如同連環畫般，一幀一幀地開始快速移動起來。
　　經過試驗，安娜發現她並不是只能在黑暗中移動，切確得說，她是可以在黑暗中瞬移。
　　只要她想，可以在沒有任何視線的注視下，瞬間來到一個人面前，用那硬如鋼鐵的雙手輕易扭斷對方的脖子。
　　“嗯，不錯，有了你們，別人再想對我們做點什麼，就必須要好好掂量掂量了。”安娜滿意的看著單膝跪在自己面前的八位信徒。
　　“一切為了弗坦！大能者萬歲！！”這些人眼中帶著堅定看著安娜齊刷刷地喊道。
　　除了那樽變成雕像的女人外，其他人獲得的能力同樣千奇百怪。
　　有身體可以變成液體的。
　　有變得無重力可以進行漂浮的。
　　也有滿肚子都是蠕蟲，源源不斷從肚臍眼裡面鑽出來的。
　　還有可以控制別人的情感的。
　　體內多出了的東西，就仿佛身體上忽然多出來一個器官。
　　並不是所有人能像安娜擁有運用這股力量的經驗。他們需要學會跟彼此同伴得配合。
　　這麼一折騰，已經是淩晨五點了，安娜也沒打算去補覺，她開始幫助他們適應體內多出來的能力。
　　獲得新能力的弗坦信徒同樣也很興奮，他們當初拋棄一切，不就是為了這一天麼。
　　從現在開始，他們徹底變的跟人類不一樣了，他們成為了超越人類的存在。
　　旁邊沒有選中的其他信徒眼中滿是羡慕。
　　這一折騰又是一晚上沒睡，終於到了第三天，他們終於撐不住了回去睡覺，這其中也包括安娜。
　　睡夢中的安娜是被圖巴搖醒的，當她那佈滿血絲的眼睛猛地睜開眼睛，圖巴嚇得連連向後跑。
　　“我這可不是刻意來惹你的，是那個人偶又來電話了。”
　　接過座機電話，破碎之神那難聽的聲音再次響起。“你收到了我的禮物了嗎？”
　　“嗯。”安娜抬手一指，企圖看戲的圖巴乖乖的走出了臥室。
　　“那就好，不過關於你的最有一項要求出了一些意外，如果可以的話，我需要你們提供?明。”
　　聽到這話的安娜眉頭微微皺起，不知道為什麼自從發現對方並不怎麼靠譜後，對於這個消息她一點都不感到意外。“你知道我們之前是交易吧。”
　　“我當然知道，所以我才說是幫助，關於你的三個條件，我已經給了你兩樣，協助最後一項不過分吧？”
　　“當然了，你也可以不幫忙，我並不強求，只是你最後要的那件修改記憶的異常，恐怕時間上要再慢一點。”
　　一想到之前的漫長等待，安娜心中微微一動，等了這麼長時間，她不想再等了。
　　“說說看吧，我要的異常到底在哪。”
　　“被一群瘋子藏起來了，她們的能力很詭異，在不引起IMF的情況下，我不太好解決她們。”
　　“又是一個邪教？她們信什麼的？”安娜拿著電話在房間來回徘徊。
　　“她們不是一個宗教。而是一個南美洲的一個古老宗族。”
　　“跟她們交涉不行嗎？非要打？”
　　“她們很閉塞，很少跟外界溝通，想要從她們手中搶走異常，只有通過暴力。”
　　“我們可以一起動手，然後各取所需，放心，你這次幫助可以算一個人情。”
　　“各取所需？我怎麼感覺在被你當槍使？”安娜瞬間抓住了薄弱點。
　　“安娜女士，你要知道，為了你的要求，我已經付出了很多，再則說了，這可不是為了我這麼做的。”
　　“哎，說說看吧，她們實力如何？”安娜開口再次問道。
　　“並不強，她們能存活到現在，完全是因為在躲避方面非常在行，我們合作完全可以輕鬆解決她們。”
　　安娜無法判斷破碎之神這些話到底有幾分真幾分假，她只能從之前的經歷來判斷。
　　想到那些早已經準備好的父母，還有對自己越發依賴的高志明，最終安娜還是決定答應下來。
　　在沒有拿到吸收異常的辦法之前，對方對自己下手肯定性不大。
　　再加上已經滿足了另外兩個要求，這堆破銅爛鐵完全沒必要在最後一個事情上變卦。
　　“約個時間碰個頭吧，先說好真要動手，你的人是主力，我們的人打掩護。”
　　“啪！”的一聲，翻蓋手機關上了。
　　三天后，一身白色長裙帶著墨鏡的安娜，帶著其他人坐著一輛大巴向著山谷中開去。
　　作為旅遊區，這裡的風景非常的優美，天藍草綠，完全看不出像是有異常組織的地方。
　　當車轉過一個彎，面前豁然開朗，一個小巧但又格外精緻的度假村出現在安娜面前。
　　青翠的草地環繞著古老的斜屋頂石頭小屋，屋頂上跟牆壁上爬滿了爬山虎。
　　遠處的矗立的石塔和城堡及小教堂，也以同樣的方式跟大自然融為一體。
　　這就是安娜的目的地了，所謂的盲眼姐妹會就在這度假村的後面那座鬱鬱蔥蔥的高山當中。
　　安娜跟那些弗坦信徒混在一群旅客中，從大巴中走了下來。
　　“哢嚓哢嚓~”照相機不斷的拍照。各國語言興奮議論著。
　　為了不顯得格格不入，安娜等人也做出了相同的舉動。
　　接著拍照的機會，安娜開始觀察起這小山村的人
　　不知道是不是為了旅遊，這裡的人船穿著都非常的樸素，臉上都帶著和善的笑容。


第九百六十八章 山村
　　在兼翻譯的導遊的帶領下，安娜跟著其他人入住了，半石半木的原生態旅館。
　　村子裡的旅店雖然環境很簡陋，但是收拾的很乾淨，而且旅店老闆跟服務員格外的熱情，熱情的有點反常了。
　　甚至安娜要換鞋的時候，都有一個八歲男孩跪在地上給她換。
　　導遊說這是地方特色，但安娜明顯從那孩子的眼中察覺到了隱藏的恐懼。
　　坐在復古石質陽臺上躺椅上的安娜一邊享受著溫暖的陽光，一邊拿起電話正在跟破碎之神溝通。
　　“呵呵，你們這些人還真有意思，在IMF的追趕下，居然幹旅遊業我是真沒想到的，果然再神秘的組織也是要缺錢花啊。”
　　“你如果把他們想的那麼正常，那IMF也不至於要找盲眼姐妹會的麻煩。”
　　“哦？他們還幹點別的嗎？活人獻祭還是什麼？”
　　安娜墨鏡後面的眼睛向著四周望去，就在剛才，她發現了一個詭異點，生活在這一片祥和的度假村裡的人好像都不怎麼眨眼睛。
　　“別把每個人都想的跟你一樣邪惡，我的人還需要一定時間準備，晚上一點按原計劃動手。”
　　破碎之神說完便把電話掛了，但安娜卻沒有把手機放下來，她直接點開小螢幕上的幾個按鈕，假裝玩起了上面的Java小遊戲。
　　借著墨鏡的遮擋，安娜觀察著遠處的那座鬱鬱蔥蔥的綠色山峰，她看不到什麼，山上的一切都被綠色掩蓋。
　　按照破碎之神的說法，所謂的盲眼姐妹會就在其中，她們手中就擁有著能修改記憶的異常。
　　時間一點點的過去，空中的太陽逐漸偏西，當安娜看到一位卷髮胖子站在自己對面的陽臺伸懶腰時，她明白弗坦信徒們已經一切就緒了。
　　黃昏下，金色的夕陽把小山村跟遠處的山峰鍍上了一層金色，看起來美麗極了，旅客們紛紛出來拍照留念。
　　為不顯得格格不入，安娜同樣拿起了相機。
　　“嗯……這位Frun！請幫我Ta en bild，可以嗎？謝謝！”
　　一位跟安娜差不多年級的少女晃著手中的相機，用著磕磕碰碰的英語混雜著瑞典語對著安娜詢問到。
　　看著面前小個子少女鼻尖的小雀斑，安娜微笑的點了點頭，接過相機給對方照了起來。
　　在這如此美景的地方，對方明顯想多照幾張，興奮的在擺著各種姿勢，臉上的喜悅在金色的夕陽下仿佛會發光。
　　拍著拍著，安娜發現了有些不對勁，有人混在人群中偷看自己。
　　在不同角度的拍攝下，安娜很快把她找了出來，那是一位身穿著黑色修女服的老婦人。
　　“Tack sa mycket！”少女重重的跟安娜擁抱了一下後，拿著拍好的相機歡天喜地的離開了。
　　小姑娘剛走，那一直躲藏的老修女放棄躲藏，就這麼走到安娜的面前。
　　她輕吻著手中的黑木倒十字架，用那疲憊蒼老的聲音說到：“無形之物的僕人啊，白色的貓正在吃掉了你的腳印。”
　　安娜把臉上的墨鏡摘下，臉上裝出疑惑的表情問道：“您是跟我說話嗎？”
　　老修女默默的點了點頭。“紅月已經死亡，驕陽也徹底不在，它們註定不能復活。”
　　“抱歉，我聽得不是很明白，能翻譯一下嗎？”
　　安娜雖然臉上帶著溫和，但是此時她的心已經把警惕提到了最高。“這老女人是姐妹會的人？我被她們發現了？”
　　老修女惋惜的看著安娜搖了搖頭，轉身緩緩走入人群當中。
　　隨著安娜抬起右手兩根手指在太陽鏡鏡框上輕輕敲了敲，人群中一位弗坦信徒身體如同變色龍般，直接融合了四周的顏色緩緩跟了過去。
　　當太陽徹底落到山下時，那人回來了，並且表示那老修女回到旅遊村上唯一的教堂內，沒有任何異常。
　　對於老修女說的到底是什麼，安娜百思不得其解。
　　晚上的旅遊村依然十分熱鬧，巨大的篝火旁邊，遊客們正在燒烤了。
　　村子上的村民依然熱情的忙裡忙外，對於安娜的態度沒有發生一絲變化。
　　因為那女修女沒頭沒腦的話，讓安娜心中泛起一絲不安。她甚至有些懷疑，對方是不是已經開始埋伏自己了。
　　拿起手機看了看時間，已經晚上九點了，距離最後的時間還有四個小時。
　　抬頭又看了一眼遠處已經徹底融入黑暗的山峰，安娜讓其他弗坦信徒提高警惕，暫時按兵不動。
　　不管對方有沒有察覺到，既然已經到這裡了，那沒有撤退的打算。
　　反正破碎的那些人是主力，自己只是輔助，萬一之後出了任何意外，自己也可以隨時脫身。
　　當時間一分一秒的過去了，熱鬧的旅行村安靜了下來。遊客們三三兩兩的向著住處走去，而此時的時間已經是十一點了。
　　脫下高跟鞋，穿上那小男孩遞過來的拖鞋，安娜走入自己的房間。
　　“黑暗註定被陽光驅逐，但可惜的僅僅只是驅逐。”
　　這身後忽然冒出來的童聲讓安娜瞬間後脊發涼。當她迅速一轉頭，就看到那小男孩跪在地上，抱著安娜的那雙高跟鞋放進旁邊的鞋櫃裡。
　　“剛剛是你說話了？？”安娜遲疑的問道。
　　男孩沒有回頭，而是低頭看著地板。
　　安娜最終什麼話都沒說，直接走入了自己的臥室。
　　剛一回到臥室，安娜平靜的表情瞬間變得異常凝重，身體靠向窗戶。
　　如果說，之前一次還可以拿那女修女是老年癡呆混過去，那加上剛剛的那男孩子，再怎麼說也混不過去了。
　　這裡肯定有問題，自己被人盯上了。敵暗我明，現在的形式對安娜很不利。
　　“你的人還有多久，我覺得他們已經察覺到我們了。”安娜撥通了破碎之神的電話。
　　“請對自己有信心點，你的實力已經很強大了，她們絕對沒有IMF難對付，否則她們也不至於躲這裡了。”電話裡傳來那如同卡帶般的聲音。
　　“少給我帶高帽，我之前只是答應從側面協助你們，如果你打算拿我當誘餌，那你就想岔了，你的人要是再不來，我帶人直接回去。”


第九百六十九章 異常
　　“安娜女士，你要想清楚，我這麼做可都是因為你的要求。沒有足夠的鋼鐵，想要製造飛機需要重新設計圖紙。”
　　沒等破碎之神說完，安娜直接掛斷了電話，身體卻潛入牆體開始警惕的偵查起四周可能存在的隱患。
　　也不知道對方隱藏的能力強大還是什麼，安娜在地下快要把大半村子都檢查了一遍，並沒有發現任何隱患。
　　時間一分一秒的過去距離動手的時間越來越接近，12點45，安娜再次回到自己的房間，為了15分鐘後的計畫做最後的準備。
　　換上一身幹練的緊身衣，安娜拿著手機默默的盯著。
　　就在距離動手時間還有三分鐘時，安娜忽然察覺到房屋外面有動靜，她緩緩的抬起頭來，發現睡著了遊客們此時全部都走在大街上。
　　緊閉雙眼腳步迷離，跟隨著拿起火把的村民緩緩走向黑暗之中的大山，之前請安娜拍照的少女也在其中。
　　被潔白的月光照耀下的空曠街道上，一群不分男女的人如同喪屍般緩慢的走著，這一幕怎麼看都顯得有些詭異。
　　但對於安娜來說，反而松了一口去，至少對方開始動作了，比強大敵人更危險的是一切未知的敵人。
　　忽然，一個男人的聲音毫無徵兆的從門口傳了進來。“當沙子無法幫助你時，也許你應該試試石頭。”
　　“呼~！”慘綠色的火球瞬間穿牆而過。打在剛剛聲音出現的地方。
　　當安娜從房間內沖出走廊，就看到一位中年男人迅速被腐炎燒成灰燼，他沒有發出任何慘叫，而是面帶微笑的看著安娜。
　　還沒等她弄明白怎麼回事，安娜就看到一對雙胞胎姐妹站在遠處走廊的盡頭。一個帶著補丁的熊娃娃被她們一人一隻手牽著。
　　“綠色讓你的身體腐朽，也許可以試試上面的道路，要知道蜘蛛之門的上面是孔雀之門。”兩個小女孩同時開口說道。
　　這一次，安娜沒有直接攻擊，而是輕聲嬌笑到：“好吧，看來我的偽裝技術還有待提升，我們聊聊吧。”
　　“我的要求不多，把你們手中的修改記憶的異常給我。我馬上就走。”
　　雙方都沒有見血，安娜這方面有可以談判的空間。
　　“當然了，我也可以選著買。反正都行，你看著辦。”
　　面對安娜的說話，那小女孩緩緩搖了搖頭。“紅月欺騙了你，它跟大角牡鹿的目的都是極其陰暗跟自私的。”
　　“嗖~轟轟轟！！”震耳欲聾的爆炸聲猛地響起，突如其來的顫抖甚至讓安娜站都站不穩。
　　等她沖出旅店，一顆炮彈嗖的一聲從她頭頂上飛過，撞在了原處的圓形山峰上，沖天的火光沖散了黑暗。
　　“噠噠噠~”螺旋槳的聲音不斷響起，雙螺旋槳的軍用直升機，從遠處如同烏雲般壓了過來。
　　一條條子彈鏈從空中掃下，撕裂著整個旅遊村裡的一切人類。破碎之神開始動手了。
　　都到這個時候了，弓在弦上不得不發了。
　　“所有人集合！”安娜帶著擁有著各種能力的弗坦信徒，在爆炸聲的陪伴下，向著遠處沖去。
　　小丑的黑色高禮帽迅速套住安娜的斷臂，等它迅速一拉，一隻胖乎乎的手臂出現在安娜的斷肢位置。
　　“破碎的人會攻擊其他位置，我們只要負責左側就好！”對方的地形早就被破碎摸清了，看起來它對於這裡早就窺竊的不少一天兩天了。
　　等安娜等人來到山腳下，整個山峰被點燃了起來，濃煙熱浪到處都是。
　　“按地圖走緩慢前進，別跟對方的大部隊對上，我們的任務始終是牽制。”安娜跟其他人說明了他們的任務。
　　其他人一點頭，拿出地圖，按照上面的線路緩慢的走著，警惕的四周的環境。
　　但是走了好一會後，所謂的盲眼姐妹會，安娜並沒有發現，反而之前走過來的旅客哭喊的到處亂跑。
　　渾身髒兮兮的雀斑少女當看到安娜帶著一幫人上山時，頓時仿佛跟見了親人般沖了上來。
　　“嗚嗚嗚~！！Manga doda，manga doda”淚水啪嗒啪嗒的從她臉上直掉。
　　然而白天十分熱情的安娜此時卻變得異常冷漠，連看都不看她一眼，埋頭繼續趕路。
　　他們身上散發出來的氣息讓還在讀高中的奧利維亞心中感到十分的膽怯，可她現在根本沒有別的辦法。
　　“主祭大人，那少女還在後面遠遠的跟隨著我們，需要我幫她解決掉嗎？”
　　安娜扭頭瞥了一眼身後極度無助的雀斑少女。“別把注意力浪費到其他地方，敵人隨時有可能。”
　　話還沒說完，一發子彈射了過來了，前方拐角處出現了大量身穿黑色修女服的女人。
　　她們好似嗑了藥般，極其亢奮舉起各種武器向著安娜沖了過來。
　　安娜的身體瞬間高頻鑽入地下，綠色的火球代替了她的位置，向著遠處的敵人飄去。
　　在地下安娜的控制下，巨大的腐炎火球近乎是完全無敵的存在。
　　想要結束腐炎，就必須攻擊到安娜，但是此時的安娜卻藏在泥土之中。
　　乘著對方大亂的時候，弗坦信徒們也迅速沖了上去，帶著對弗坦神的絕對忠誠沖上去屠戮一切。
　　槍聲，血肉撕裂聲，慘叫聲迅速交織在一起，整個戰局亂成一團。
　　但是很顯然他們並不是安娜等人的對手，尤其是他們剛剛獲得了新的特殊能力之後。
　　遠處的奧利維亞眼睛瞪到了最大，震驚的看著遠處的一切，淚珠在她眼眶中打轉，她之前從課本上學到的三觀正在逐漸動搖起來。
　　看到一個人被從中間撕扯成兩半後，奧利維亞終於忍不住，彎著腰把晚上的烤肉都吐了出來。
　　聲音漸漸減弱了下來，安娜從地下走出，看著其他人開始打掃戰場。
　　用腳踢了踢地上帶血的步槍，安娜臉上露出一絲譏諷。“地表的異常組織都這麼直接的嗎？都用熱武器對射嗎。”
　　可就在這時，安娜忽然發現了什麼，她臉色瞬間一變彎腰蹲下。
　　當她用雙手抓起那把自動步槍仔細觀察後，心開始不斷的下沉。
　　這把槍很新，而且她之前還見過，這是破碎之神製作出來的槍械。
　　忽然想到什麼的安娜沖到那些屍體面前迅速檢查。
　　也這就在這個時候，身穿黑色修女服飾的女人身體逐漸發生變化，變成了破碎之神信徒身上的作戰迷彩服。


第九百七十章 飛蛾
　　當安娜看到第一具屍體他們的身體變換的越來越快。
　　最終地上所有的屍體都變成了當初在工廠看到的軍人。
　　其中一些甚至有些面熟，都是當初有過一面之緣的。
　　他們原來都是破損之神的屬下，安娜他們被迷惑了，雙方本應該是隊友的他們被迷惑的自相殘殺。
　　“主祭大人，這……”
　　安娜緩緩站了起來，“下次遇到敵人的時候，先別急著攻擊，對方有迷惑我們的能力，看起來這所謂的盲眼姐妹會並不是如那堆破銅爛鐵說的那樣沒用。”
　　又瞥了一眼身後還在嘔吐的雀斑少女，安娜帶著其他人繼續向前走。
　　這一次他們打起的十二分精神，經過上一次的異常遭遇，他們已經做好再次碰到自己的人的準備了。
　　經過上次的接觸，看起來對方的能力僅僅只能改變外觀，而不能改變攻擊方式，下次如果再碰到用熱武器的敵人，必須等先問好再動手。
　　但是讓安娜感到意外的是，接下來的一路上什麼人都沒有。仿佛都清乾淨了。
　　空氣中的硝煙味正在變濃，這代表著破碎之神的攻擊還在進行。估計要不了多久，整個山都要燃起來了。
　　安娜不急，現在急的應該是他們
　　安娜本以為就這樣一直走到盡頭的時候，一隻帶著斑點的黑白相間的飛蛾從安娜面前緩緩飛過。
　　漸漸地飛蛾開始多了起來，刺鼻的濃煙似乎在驅趕著這些飛蛾。
　　飛蛾翅膀上的鱗粉四處飄散，讓整個森林如同處於白色的暴雪當中，讓在中的人不由地眯起了眼睛，可見範圍不斷的減少。
　　“這飛蛾有點不對勁！”隨著安娜心中一動，綠色的腐炎出現在她四周，漫天飛舞的磷粉瞬間燃燒起來了。
　　磷粉被迅速燃成了灰，可這並沒有好上很多，漫天的磷粉變成了漫天的灰燼，所有人都不由自主地咳嗽了起來。
　　就在他們被熏得眼睛都睜不開的時候，從旁邊樹林中走出幾個黑影，她們雙手捧在胸口，緩緩地向著安娜走去。
　　安娜右手向前一伸，接過對方手中的一團蛛絲放在自己臉上，那喉嚨跟鼻子裡的難受感終於消失了。
　　透過半朦朧的蜘蛛絲，安娜看到了那些黑影的面孔
　　她們都是女的，而且都是十七八歲的女孩子，雖然身穿老舊的修女服但是依然掩蓋不了她們的豔麗。
　　“無懼的魯納斯啊，飛蛾需要我們的付出，這是非常重要的，遠比我們還要重要。”
　　一位女修女慎重到底把一塊倒十字架吊墜放在安娜的手心。
　　對方說的某種奇特的語言，但是安娜卻意外地居然聽得懂。
　　安娜臉上露出一絲抗拒，但是她最終還是接了過來。
　　當那十字架到她手中的瞬間，黑色的裂縫從十字架中間開裂，兩隻黑白相間的飛蛾從裡面鑽了出來。
　　飛蛾圍繞安娜轉了幾圈了，趴在了魯納斯的眼睛上。
　　她緩緩閉眼，把飛蛾蓋在自己的眼瞼下面。
　　閉眼本應該的一片黑暗，她卻感覺到了其他人，雖然看不見但是她確確實實的感覺到他們的存在。
　　並且其他人的感官也同樣被她所聯繫，她們此刻成為了一個完全的整體。
　　她的視覺跟觸覺在這一刻開始改變了。
　　她看到了漫宿之外的飛蛾，也同樣看到了哀嚎的獅子匠，同樣看到分崩離析的紅月。
　　在這一刻，她理解的彼此的聯繫，理解了自己的理想。
　　飛蛾很虛弱，必須安靜休養，不能再受到折磨了。
　　“殺了她們？為什麼有這種想法？我為什麼要殺了我自己？”
　　魯納斯低垂著腦袋跟著四周的自己，緩緩地在黑暗前進。隨著不斷的前進。四周悄然發生了變換。
　　黑色的玫瑰在四周不斷的展開跟凋落，巨大的輪開始旋轉，黑暗變成了某種無法形容的多重色調。
　　四周的自己正在迅速變多，隨著他們的加入，四周的色彩變得越發地鮮亮
　　在這一刻，她感覺到了由衷地愉悅，這不是來自一個人的愉悅，而是所有人的集合。
　　當這種喜悅達到最頂點的時候，魯納斯緩緩地睜開的眼睛。
　　她發現自己的正在處於一個插滿火的狹隘山洞裡，四周的地上到處躺滿的傷患。
　　看到她們表情痛苦地呻吟，魯納斯頓時感覺到心都要碎了，她連忙蹲下跟著雀斑女孩一起照顧她們。
　　“可敬的艾曼達，堅持住。你的孩子還沒有被飛蛾接納呢！”魯納斯握著那只被火焰燒的沒有皮膚的手，痛徹心扉地說道。
　　對方挪動著那皮肉黏連在一起的腦袋，用那已經被烤的發白的眼睛無力地看著她。
　　“魯納斯，我，我不行了，替我活下去，飛蛾必須回到翠綠之門。”說完，她的手一松，無力的靠在魯納斯的手中。
　　一個難以言語的心痛籠罩了她的心房，緊接著這種情緒迅速蔓延到所有人的身上，狹隘的山洞裡傳來整齊劃一的痛哭聲。
　　雖然很悲痛，但是她們迅速收斂了起來，因為敵人的攻擊此時正在逼近。
　　“轟！”巨大的搖晃感再次響起，大塊大塊的岩石從空中落下，砸在了地上跟人身上。
　　洞穴要塌方了，必須把其他人送到銀湖去！魯納斯二話不說，背起地上一位沒有腿的傷患向洞穴更深處前進。
　　當爆炸聲逐漸遠離，流水聲逐漸響起，魯納斯心中一喜，銀湖快到了。
　　再走幾分鐘後，面前豁然開朗，一個巨大的地下溶洞出現在他們面前，整個溶洞裡面幾乎都是水，大大小小的飛蛾在湖面上不斷的徘徊。
　　湖水很清，甚至能看到水下的那些遊動的無眼盲魚。
　　踩著用來墊腳的白色鵝卵石，魯納斯帶著傷患向著湖中央的一塊純圓形的跑去。
　　那裡坐著一群人，他們患有白化病的孩子，孩子們穿著白衣，白髮白孔甚至連睫毛都白色的。
　　每個人的頭上都帶著綠色柳條，他們也跟安娜一樣，本應該是眼睛的地方，被飛蛾所佔據。
　　所有人跟著空中飛蛾的節奏，整齊劃一的搖晃著身體。


第九百七十一章 召喚
　　空曠的山中湖泊，因為外面的爆炸聲，平靜的水面蕩起陣陣漣漪。
　　隨著魯納斯焦急地抱同伴沖入他湖中圓石，她的焦急的情緒傳播到了所有人的心中，那些白化孩子們齊刷刷地扭頭看向了她。
　　他們圍了上來，惋惜的看著魯納斯懷裡的傷患，隨著他們用手輕輕地撫摸著那人的面孔。
　　空中地飛蛾落了下來，逐漸覆蓋了他的全身。
　　那傷患臉上露出一個欣慰的微笑後，漸漸不再動彈了，緊接著魯納斯感到腦中多了一些東西。
　　這個人的記憶跟意識分成了許多份，進入到所有人的腦海中，在他們的腦海中復活了。
　　在這一瞬間，魯納斯真正瞭解到了自己的同伴，還有那尋找歸途的“飛蛾”。她瞭解很多很多。
　　飛蛾沒有實體，它本應該封印在一幅森林畫內。
　　可當它離開了那幅畫後，它便存在於每個人的腦海中，就像蟻巢裡面的工蟻，此時此刻她也是飛蛾的一部分。
　　同樣她也瞭解了飛蛾的一切能力，還有它跟破碎之神的恩怨。
　　它們的敵對不單單只是存在於這幾年，它們是敵對早在IMF出現之前就已經存在了。
　　當魯納斯回過神來之時，那是白化孩子們同時看向面前的魯納斯，“紅月的鐵與火正在蠶食我們的林地，更可怕的是遠遠不止他們，你不應該使用你的心，而應該使用你的刃。”
　　它們開始齊刷刷地站了起來，向著遠處的一個洞穴撤離。“用你的刃擋住它們的路，我們最終將在星空中重複。”
　　魯納斯緩緩抬起右手看著小臂上不斷灼燒自己小臂的綠色火焰，她的眼睛緩緩地堅定起來。
　　下一秒綠色的火焰瞬間燃起，迅速轉向，向著面前的白化孩童飄去。
　　這一幕誰也沒有想到，空中飛蛾企圖阻擋，卻已經晚了。它們跟著幾位白化孩童一起迅速化成灰燼。
　　空中的黑白點的飛蛾迅速撒下磷粉，在這如夢如幻的場景中。它們開始迅速分裂，如同潮水般向著安娜湧去。
　　可當它們到達的時候，卻發現對方已經潛入地下。幾秒過後。臉上帶著一抹笑容的安娜緩緩從遠處洞口牆壁上探出身影。
　　下一秒，安娜的臉上再次露出惶恐的表情，“不！你不能！魯納斯絕對不會背叛飛蛾！！”
　　可最終她仰頭髮出一聲慘叫後，腦袋瞬間垂了下來，兩種藏在眼皮裡面的飛蛾被她伸手揪下來捏死。
　　在所有空中飛蛾跟白化孩童的注視下，安娜緩緩地抬起頭來，她的嘴角微微上揚，露出一絲得意。
　　“修改我的記憶，改變我的認知？是誰給你的勇氣敢這麼幹？我玩人心的時候，你們還沒出生呢。”
　　感覺到對方斷開自己的連接，白化孩童的臉上齊刷刷地露出錯愕，這種情況從未出現過。
　　三顆綠色火球憑空出現在安娜的上空，並且越轉越大。殘綠色的火光倒映在湖面上還有飛蛾們的臉上，形式瞬間翻轉了。
　　安娜沒有馬上動手，外面的爆炸聲還在不斷的接近。她現在不急，記得應該是這幫意識結合體。
　　只要把他們拖到破碎之神的人打進來，自己的目標就達到了。“我之前還在猜測，你們手裡有什麼異常東西能修改記憶呢，搞了半點原來是你們人啊。”
　　“我們聊聊吧，飛蛾，你為什麼把破碎之神叫紅月？我在剛剛的意識碎片中看到了你們好像是死對頭。”
　　面對安娜的拖延時間，飛蛾馬上就識破了，旁邊的石洞中迅速沖一些被他們影響的人，拿著各種武器向著安娜展開了攻擊，其中甚至包括一些弗坦信徒。
　　可在早已經徹底瞭解他們的能力的安娜眼中，他們還不夠格，遠遠不夠。
　　面對自己人，安娜並也沒有畏首畏尾，慘叫聲在整個溶洞中迅速回蕩，一位弗坦信徒瞬間燃成了灰燼。
　　在安娜的阻攔下，飛蛾們無法撤離，只能無奈地被堵在湖水中央，它們最強大的能力是意識控制，但偏偏這東西對安娜派不上用場。
　　“轟！”隨著劇烈的爆炸聲再次響起，一條裂縫瞬間從地面裂開，搖擺著橫跨整個的牆壁。一個人高的鐘乳石搖晃的從空中不斷落入水中。
　　時間越來越緊迫了，飛蛾的情況岌岌可危起來，無奈之下，他們開始改變戰術。
　　所有被它們控制，正在攻擊安娜的人忽然停手，緊接著他們跟著那些白化孩童同時開口說道：“紅月狡詐無常，你跟它合作不如跟我交易。”
　　安娜的高頻顫動的腦袋從水中冒了出來，看著空中那團飛蛾群體說道：“把你們都抓住，我同樣可以得到我想要的，而且這樣更安全。”
　　之前在度假村的時候，說不定還有機會，可現在都到了彼此下死手的地步，安娜可不覺得還有商量的餘地。
　　“你曾經連接我過我，如果我們不想讓你們得到，那麼你們也將什麼都得不到。我能做很多事情，只要你放我們走。”
　　就在安娜假裝思索拖延時間的時候，他們所有人的右手指向了安娜手指上的黑色鑽戒。
　　“我能感覺到那是亡者的遺物，你對他的感情很深，我們擁有可以跟亡者交談的能力，作為讓我們走的條件之一，我可以把它召喚出來，讓你跟他交流。”
　　安娜微微愣了一秒後，忽然哈哈大笑起來，笑到最後眼淚都要笑出來了。“你們很有做諧星的潛力啊，居然能把我逗笑。”
　　所有白化孩童齊刷刷地一歪頭，“你不信？我們是冬之一，跟亡者的交流是我們的能力。”
　　“哦？是嗎？那好啊，你們召喚個試試。”安娜伸手把戒指摘下，向著下方的島心扔下。
　　“破碎之神是我找來的，如果你們真的能把他召喚出來，那我就讓他們真放了你。”
　　反正閑著也是閑著，剛剛可以借此拖延時間。
　　“我從你的影子裡面感覺到了你的誠意，一言為定。”下面的再次響起整齊劃一的聲音。


第九百七十二章 查理斯
　　說完那句話後，飛蛾在安娜的注視下真的開始行動了。
　　幾百位白化病孩童緩緩走入水中，只留一個腦袋在水面上。
　　空中的飛蛾緊隨其後，白色跟黑色的斑點覆蓋了整個湖面。
　　飛蛾煽動翅膀的聲音逐漸形成某種特殊的低頻旋律，湖水開始流動，那些飛蛾翅膀上的斑點如同活了一般，開始彼此排成一團圓形令人感到頭皮發麻的密集斑點圖案。
　　當這個由斑點形成的怪異圖案開始緩緩轉動的時候，整湖水失去了它應該有的顏色，只剩下黑與白。
　　似乎因為要專注的原因，此時被飛蛾控制的其他人此時也恢復了意志。
　　可面對這難以描述的場面，他們本能地恐懼向著洞裡鑽去，想要遠離這個地方。
　　可鑽出去沒多久就被趕了回來，因為此時外面的攻打的人已經沖進來了。
　　安娜如同看戲般看著眼前的這一幕，心中胡亂猜測著，到底是那些飛蛾是真身，還是那些孩子是真身。
　　當洞口處傳來稀稀拉拉的腳步聲時，整個湖面重新回歸平靜。
　　就在安娜剛要準備開口嘲諷幾句的時候，一個六米長的巨型半腐爛的畸形斷臂倒映在湖面的倒影當中。
　　只存在於水面上的斷臂看起來仿佛就如同一張薄紙片，可它確確實實的存在著。
　　一隻巨大的黃色瞳孔從斷肢的掌心長出，它眨了眨，看向了湖邊震驚的女人。“安娜，是你嗎？？”
　　當聽到那熟悉的聲音，安娜那長長的睫毛微微抖了抖，最終眨了下來，跟著它一同下來的還有眼眶中的淚珠。
　　這熟悉的聲音她很久沒聽過了，她剛要抬腳向前一步，卻硬生生的停了下來。
　　隨著安娜一低頭一抬頭，眼神再次堅定起來。
　　“不得不說你們裝的很像，但是你欺騙不了我，你們根本不可能召喚祂。”
　　可面對著安娜的質疑，飛蛾卻沒有任何回應，所有白化孩子們在湖水中劇烈顫抖著，表情看起來十分的痛苦。
　　他們的腦袋不斷的掙扎，看起來似乎想要解除這不同尋常的召喚，可是現在的局面已經是他們做不了主了。
　　“安娜，你在說什麼？”隨著查理斯那疲憊但又略帶沙啞的聲音再次響起。
　　湖中漩渦卷起，在水流的帶動下，湖面上的飛蛾還有水中的盲魚迅速聚聚成團，血肉之間迅速黏連。
　　最終它們形成了一隻六米多高的血肉模糊的觸手，觸手上還在不斷增生著其他畸形器官。
　　緊接著，如同一堵牆的實質的氣息瞬間蓋在了所有人的心房之上。
　　“噠噠噠~”牙齒碰撞聲不斷響起。
　　面對這超出他們那些恢復意識的一幕，旅客們已經嚇的徹底癱在地上。
　　雀斑女孩奧利維亞也在其中，她表情極度驚恐的望著水面上蠕動的血肉觸手。
　　徹底被恐懼佔據的她張開嘴巴一邊尖叫一邊雙手抱住腦袋，不斷的向著角落裡縮著。
　　別說他們了，經歷過各種怪異事情的弗坦信徒，此時也心中帶著畏懼的擋在安娜面前。
　　就在這時，身穿著迷彩服的一大群抗著各種熱武器的軍人從山洞處沖進了溶洞，跟著他們的還有一些身穿黑袍的傢伙。
　　這些人把幾乎把整個溶洞都有快要擠滿了，他們身上都有傷，看起來他們在外面跟盲眼姐妹會的交戰很激烈。
　　可當他們進來看到這眼前的一切時，瞬間僵在原地。
　　身穿特種兵作戰服的大主教顫抖的掏出電話，讓千里之外的破碎之神通過著照相機看到了一切。
　　“那是什麼東西？飛蛾到底召喚了什麼？先動手試探，飛蛾今天必須死在這裡。”
　　“明白！”雖然心生恐懼，可是神下令，他們不敢不從。
　　巨大的火箭彈指向來那些困著在召喚儀式中的白化孩童們。
　　仿佛感覺到自己的存在出現危險，巨大的觸手微微一抖，整個昏暗的溶洞瞬間一亮，整個山瞬間割裂成兩半，潔白的月光灑在了湖面上。
　　被劈成兩半的不止是山，還有那些破碎之神的人。
　　幾百號人在這瞬間悄無聲息的撕裂成兩般，倒在地上時連半點聲音都沒有發出來。
　　血液從屍體下緩緩滲出，最終滴到湖水中，最終將整個湖面徹底染紅。
　　這一幕震撼了在場的活下來的所有人，之前警惕的擋在安娜前面的弗坦信徒們此時眼中充滿了狂熱，忽然齊刷刷的跪倒在地，“大能者萬歲！！”
　　“安娜，好久不見了，我真的好想你。”觸手身上幾十張嘴巴緩緩張來說到，語氣中充滿著對她的愛意。
　　安娜緩緩的從人群中走過，踏上了已經變成血肉色的湖面。
　　本應該是液體的水面此刻卻如同紅地毯般，托著她緩緩前進。
　　當來到那巨大的觸手面前事，安娜忽然如同瘋了般，對著觸手瘋狂的拳打腳踢，發洩著心中的不滿。
　　“你這個自私的王八蛋！！什麼事情從來都只考慮你自己，你什麼事情為我考慮過！”
　　“為了你，我改變了那麼多，我付出了那麼多，可你對我的報答是什麼！把我扔在這個該死的地表？！”
　　兩隻手掌從觸手中長出，並且越伸越長最終把歇斯底里的安娜輕輕抱住。“抱歉，我的愛人。”
　　安娜用力掙脫開，如同母豹般撲到觸手上大口的啃咬起來。
　　單靠撕咬都仿佛無法減弱自己心中的憤怒，安娜甚至用腐炎灼燒著查理斯的血肉。
　　但是綠色的火焰僅僅只是燒穿了表面就熄滅了，對他排不上用場。
　　安娜撕咬的皮肉逐漸變成一張血肉模糊的嘴，向著她吻來，安娜企圖掙扎，但是卻被觸手纏住身體。
　　激烈掙扎的安娜最終越來越慢，最終抱著巨大的觸手啃了起來。
　　遠處的其他人震驚的看著遠處的一幕，他們的腦子在這一刻仿佛當機了，感覺到三觀都開始崩塌。
　　當發洩的差不多了，安娜把口中的血淋淋的舌頭一吐，惡狠狠的瞪著眼前的東西。“現在馬上把老娘送回去！”
　　觸手上的七八張嘴巴緩緩開口，“抱歉，安娜，我不能把你放回去，第一，你在地表比在地海安全太多，我想讓你遠離危險。”
　　“第二則是因為我現在也在地表。”
　　“放屁呢！你在地表，那我怎麼沒看到你？”


第九百七十三章 樹
　　聽到安娜說這話，巨大的畸形觸手緩緩地蠕動，越來越多的眼睛從裡面鑽出，帶著強烈的好奇向著四面八方張望。
　　最終所有的眼睛都同時看向了空中的明亮圓月，它們緩緩地眯起。
　　“是啊……這正是我感到奇怪的，我在的地表可沒有這種東西。這是一個問題。”
　　“我的天。”顯得有些煩躁的安娜揉著自己的額頭，在湖面上左右徘徊。
　　“我離開地海後，你到底又幹了什麼？這麼長時間了，你做事還這麼魯莽嗎？”
　　查理斯沒有回答，巨大的觸手還在不斷地增生，上面的眼球在血肉的包裹下逐漸形成眼梗，不斷向著空中生長。
　　之前的血肉駭人的巨大觸手外觀正在不斷的變化，最終變成一棵血與肉的怪誕巨樹，畸形的血肉肢體不斷的增生，讓整個樹幹越發的茂盛。
　　“我跟你說話呢！你聽到沒有！”安娜嚴厲的話語讓向上生長的眼根逐漸回落，看向了地上的她。“抱歉，有點走神了，我在聽。”
　　“我不管你現在在哪，現在馬上把我送回去！這該死的地方我一刻都不想多待！這具脆弱的人類身體我受夠了。”
　　安娜焦急的聲音在血紅色的湖面上回蕩。
　　伴隨著骨頭斷裂聲還有血肉撕裂聲，巨大的樹幹緩緩的搖晃。
　　“抱歉安娜，你不能回來，我看到了未來的碎片，如果你回來，你的下場會非常的淒慘，我不想你那樣的結局。”
　　氣勢洶洶的安娜嘴巴微張，似乎想謾?發洩，但最終都化成了一聲輕輕地歎息。
　　“你之前總說不想別人安排你的結局，那你現在又何嘗不是做同樣的事情。”
　　查理斯的眼梗看向星空，同樣也看向了大地。“親愛的，我覺得那些事情可以先向後放放，我們首先需要弄清楚這到底是一回事，相比一些雞毛蒜皮的小事，這些才是大問題。”
　　隨著眼球猛地一睜。查理斯忽然恍然大悟地說道：“啊~我明白了，原來地表的時間跟地海的時間是相反的，我現在的位置已是終焉，而你處於的時間正在過去，這一段的距離是千年，人類的結局已經註定了。”
　　通過對四周的觀察，查理斯瞬間反應了過來。
　　安娜迅速調整好心態，聲音低沉地說道：“千年之後，地表會出現某種災難，IMF最終會逃到地海去，成為第一代基金會，這是我的猜測，但這跟我們有什麼關係，你想得太遠了。”
　　巨大的樹幹伴隨著吱嘎聲，再次的晃動起來，“不，這一點都有不遠，這跟你我相關，跟世間的一切都相關。”
　　安娜的眉頭緩緩皺起，此時的她感覺到查理斯似乎神經有點不正常。“相關什麼？說清楚點。”
　　查理斯的聲音逐漸帶上了極其強烈的好奇。“我不清楚，我心中只有這個預感，稍微等我一會，我需要看到更多，才能詳細的回答你這個問題。”
　　話音剛落，巨大樹幹上的眼球再次升起，望向了空中的圓月，樹幹逐漸開始彎曲乾枯，上面的眼球也如同鮮花般逐漸內凹枯萎。
　　當所有的眼球都徹底消失時，空中巨大的月亮開始逐漸變色，它逐漸變成了一顆有著黃色瞳孔的眼睛。
　　由月亮形成的巨大眼球緩慢轉動看向了地球，伴隨著那顆如同星球般大小的眼睛微微睜開，地球上所有的知識在這一刻都被它看到並且徹底理解。
　　巨樹上所有嘴巴同時發出聲音。“我看到了，我徹底理解了，原來是這麼回事。”
　　隨著查理斯說出這話，樹枝逐漸開裂，整個樹開極其燦爛璀璨的“花”來，祂似乎在這一刻變成了另外一種存在。
　　此時此刻，地球上的所有人類都抬頭看向了天空，每個人的呼吸都開始急促起來。
　　他們的理智開始迅速的減少，極度的恐慌開始籠罩了所有人的心頭。看著空中的眼球，他們仿佛感覺世界末日即將在下一秒出現。
　　能阻止這一切的人不多，但安娜算一個。“喂！查理斯！！冷靜點！你想把地球都炸了嗎？別忘了過去的你還在呢！”
　　時間在這一刻停止，緊接著開始迅速倒敘，樹上的花迅速合攏縮進血肉，當乾癟枯萎的眼球逐漸回歸正常，明亮的月亮恢復了正常。
　　此時的時間回到了三分鐘以前，沒有任何人看到天上的巨大眼球。
　　與此同時，那些把查理斯召喚出來的白化孩童此時仿佛已經支撐不住，他們的身體正在逐漸開裂，內臟混合著血肉落到紅色的湖水中向著樹下集合。
　　整棵大樹開始分崩離析，如同蠟燭般迅速融化。
　　看到對方就這樣要走，安娜頓時急了，“查理斯把我帶回去，不管你現在在哪裡把我帶回去！”
　　“安娜，抱歉，我知道你對我的感情，但是我不能帶你回去，這裡什麼都沒有，希望稍瞬即逝，唯有死寂才是永恆。”此時查理斯的聲音正在逐漸失去溫度。
　　再次被拒絕讓安娜心中那團還沒熄滅的火騰的一下再次被點燃。“你以為我回去是為了你？！少自作多情了，我是為了我的女兒，我的閃閃！！”
　　安娜這話一出，整個樹瞬間安靜下來，上面長出的血肉肢體跟細長眼梗頓時微微下垂，安靜的緩慢融化，氣氛瞬間變得有些壓抑起來。
　　從巨樹上傳出來的淡淡憂傷傳遞到了在場每個人的心頭。
　　當看到這一幕，安娜的心頓時逐漸咯?了一下，似乎想到了什麼可怕的猜想，她得嘴唇微微顫抖起來。
　　明亮的雙眸微微的眨了眨後，安娜近乎帶著哀求的再次問道：“查理斯，你要明白你是她父親啊，閃閃到底怎麼樣了？”
　　伴隨著吱嘎聲，融化到一半的樹幹瞬間轟然倒塌，把血紅色的湖水砸出陣陣漣漪。
　　呼吸逐漸急促的安娜，沖了上來直接跳到巨樹上面，雙手伸進半融化的血肉當中迅速掏拉，把一顆人頭大小的眼球給提了起來。
　　她把那顆眼球放在了自己的面前，近乎我咆哮地問道：“你個廢物！！回答啊！我們的女兒呢！”
　　黃色的眼球同樣融化成類似岩漿的液體，緩緩的落入湖水當中。“安娜……對不起……”


第九百七十四章 時間
　　地海，閃閃表情沒落雙手抱腿坐在大門外面，她安靜地看著外面的茂盛樹林。
　　忽然伴隨著樹木斷裂的吱嘎聲，一隻幾層樓高的畸形怪物從裡面緩緩冒了出來。
　　從外表看，他仿佛是一隻分裂的巨狼，只是這只狼身上沒有毛髮，而是被一層厚厚的紅色黏膜所包裹。一些紫色的絮狀活物在黏膜中不斷的遊動著。
　　巨狼張開兩張裂開的大嘴，不斷啃食的掉在地上的斷枝，當斷肢啃完後，他便開始啃食地上的草皮，當草皮啃完後，他們則開始啃食泥土。
　　隨著各種東西不斷的被吞咽下去，它勉強還算是狼形的身體越發的怪物，如果是剛剛只是兩隻狼的混合，那麼現在從肢體上判斷，已經是六隻狼的集合體了。
　　閃閃認識它，它是自己的弟弟之一，幾天不見，它似乎已經自己找到了食物的來源，那就是啃食自己的父親的血肉。
　　對於血肉的消失，父親並不在意，它此時考慮的是其他問題。
　　看著它的樣子，閃閃的眼中露出一絲悲傷，緊接著她側過身來，把大半的身體都靠在卡其色的大門上。
　　閃閃的聲音帶上了一絲哀求，“爸爸，你讓我進去吧。”
　　面對自己孩子的請求，那扇門卻依然緊閉。
　　閃耀的焊白色光芒從閃閃的身上出現，她的身體逐漸透明，企圖用自己的能力進入房間內。
　　然而當查理斯不想讓她進來的時候，她肯定是進不來的，畢竟兩人的力量是同源的，傳送根本無效。
　　白光閃耀了幾下就消失了，她還在原地，沮喪的閃閃用手摸上了自己臉上的痕跡。“爸爸，我身體的變化跟幫助你真的沒關係，它一直就這樣的。”
　　說到這，閃閃的眼神逐漸黯淡下來，“我不知道等我徹底成長過後，我會成為什麼。”
　　查理斯的充滿疲憊的聲音透過房門傳了出來。“乖，去找媽媽，我從一開始就不應該把你捲入這場混亂之中。”
　　閃閃表情帶著一絲痛苦的閉眼眼睛。“爸爸，媽媽被你親手送到地表了，你不知道嗎？我去哪裡找她？”
　　“地海的其他神明都出不去，你讓我怎麼去找她？！”
　　“我……把她親手送到地表了嗎？那我一定很愛他吧？我當時怎麼想的，為什麼不把你也送上去呢？”
　　“不，不對，你不能上去，你上去地表就徹底亂套了，你屬於地海！快走！離開這。”
　　閃閃的右握緊重重的砸在門上，聲音帶上一絲顫抖。“爸爸！我只剩下你了！我的時間也不多了。”
　　話音剛落，房門緩緩的打開了，查理斯的背影出現在閃閃的面前。“你如果想留下，必須答應我一件事情，否則我會把你送走，讓你再也找不到。”
　　閃閃似乎知道查理斯要說什麼，她開始辯解道：“爸爸，你忘了我從出生到現在的年齡變換嗎？我本身就生長的這麼快，也許從一開始，我的壽命本來就只有十年不到。”
　　“答應我的要求。”查理斯微微側頭。
　　閃閃沮喪的垂下腦袋，“好，我答應你。”
　　“如果之前情況再次出現，你絕對不可以犧牲自己的安危來喚醒我，離開這裡越遠越好。”
　　閃閃最終艱難的點了點頭。
　　當看到查理斯轉過身來時，流淚的她張開雙手抱了上去。
　　查理斯捧起自己女兒的面孔，看到那些皺紋後，眼神中露出一絲心疼。
　　他的手指緩緩下滑，如同觸手般插入了閃閃的白皙脖子，他企圖解析閃閃的身體，尋找可能存在的解決辦法。
　　但閃閃卻一點都不在乎。“爸爸，別這樣，我不是人類，我對死亡沒有恐懼，我其實早有預感，當我年齡走向終點的那一刻，也許那才會蛻變成真正的我。”
　　說到這，她笑了，“你知道嗎？其實我剛出生的時候，如果媽媽不按照人類來培育我，也許我早就已經蛻變了。”
　　“媽媽教了我很多，我也從人類身上學到了很多，可是直到現在，我才反應過來，我本來就不是人類。”
　　“學習人類的外觀跟語言還有社會法則本身並沒有任何意義，就像一個人類學習螞蟻的語言，並且參合進他們的社會一樣，也許我現在的樣子才是不正常的也說不定。”
　　查理斯抱著閃閃的腦袋，在她額頭上親了一口，“我可憐的孩子……”
　　閃閃精緻的臉上露出一個淺淺的笑容。“我不可憐，雖然是錯誤的，但作為一個人類，感受到了很多特殊的情感，比如你跟媽媽對我的情感，我很喜歡。”
　　查理斯帶著她來到那真皮沙發面前緩緩坐了下來，他背後的皮肉迅速跟沙發融為一體。
　　查理斯眼中露出一絲迷茫，“閃閃，媽媽現在真的在地表嗎？”
　　“嗯，你親手送上去的，自從她為了力量獻祭了200萬人後，你應該就已經下定決心了。”閃閃蜷縮在查理斯的懷裡。
　　查理斯喃喃自語的再次說道：“死了這麼多人嗎？對了，她叫什麼名字？”
　　“安娜，不過你平時的時候叫她趙佳佳。”
　　“是嗎？”隨著查理斯緩緩舉起雙手，他日記本中夾著的一張女人畫像出現在他手中。
　　上面的女人非常的漂亮迷人，這張畫不是他自己畫的，具體是誰畫的也早已經忘記了。
　　但是查理斯明白，如果一個女人如果對自己感情不深的話，不可能夾在自己的日記本中，她就是自己妻子安娜的樣子。
　　粗糙的手指在畫像上緩緩劃過，查理斯對著畫像上沒有任何記憶的陌生女人緩緩開口說道：“安娜，你好啊，地表的生活如何？別當心，下面一切有我，安心生活吧。”
　　閃閃看著這一幕，眼中露出一絲羡慕，曾經有一小段時間內，她也想嘗試這種愛情。
　　可是還沒等她嘗試，就已經長大了。
　　就在這時，看的出神的查理斯眉頭忽然皺起，緩緩的站了起來。
　　“爸爸，怎麼了？”
　　“有點不對勁，雖然不知道到底是哪裡不對勁，但是就在剛剛，好像發生了一些重要的事情。”


第九百七十五章 感覺
　　“爸爸？怎麼了？”閃閃察覺到了自己父親的反常反應。表情帶著一絲擔憂的問道。
　　“這種感覺，我不知道該如何向你形容，有什麼東西不對勁。”查理斯推開窗戶，眉頭緊鎖的看向遠處海面上無盡的黑暗。
　　忽然間，查理斯的耳邊傳來了一個自己的聲音，他聲音聽起來極其的嚴肅。
　　“所有人，來我位面一趟，我這裡出現了極其嚴重的狀況。”
　　聽到來著另外一個位面自己的呼喚，查理斯輕輕地把閃閃推開，“你先待在這裡，我離開一下，有人找我，這麼多年了，都是壞消息，希望這是一件好消息吧。”
　　查理斯走在只屬於自己的房間內，半舊的靴子踩在地板上發出清脆的聲音。
　　當他走到盡頭之時，光滑的牆壁上緩緩打開一扇門，門的背後是佈滿灰塵的樓梯間。
　　這是當初V12收容點的樓梯，此時這裡面的一切擺設都沒有任何變，甚至連幾年前倒在地上的幾具金牙屍體，沒有發生任何變化。
　　默默的順著階梯走上七樓，查理斯來到了當初可以轉換位面的房間。
　　這裡是位面與位面之間的交界處，通過這裡可以前往別的平行位面。
　　不過現在，這個地方已經徹底淪為成為他的器官之一。
　　位元面，次元，介面，旋律，其實差不多的概念，所有物質本質上就都是能量。
　　而能量是有不同振動頻率的現實其實就是一個由不同振動頻率能量的物質世界共同存在的複數疊加時空的時空。
　　此時的查理斯通過深入地瞭解，開始完全掌握了這種特殊的震動旋律
　　並且可以通過它輕易地前往自己想要去的任何平行位面，他現在對位面知識的掌握絕對是大師級。
　　只要他想，他甚至可以把兩個相同的平行世界的間隙當成武器來用，輕而易舉地切開一切物體。
　　看起來查理斯實力變強了，但這並不是一件好事，因為對於知識的掌握，這意味著查理斯變成神的時間大大地縮短了。
　　知識是一種力量，但是同樣也是一種詛咒。
　　這是一個巨大的犧牲，但是有些東西不用是不行的，就比如掌握位面付出的代價，他必須接受。
　　查理斯走入房屋中，抬腳走進了對面其他平行位面的空間。
　　因為這一次事關重大，查理斯這一次不僅僅只有人類軀殼過來，而是整個人都過來了。
　　呈現出來的效果就是，整個巨大的血肉島嶼迅速地往裡坍塌內凹，最終整個消失不見，如同自己吞噬自己的饕餮。
　　當查理斯從那個位面鑽出來時，發現自己正處於深海之中，一艘進水生蛌獐蝮扒項萛流從旁邊緩緩飄過。
　　除了本位面的查理斯，其他位面的查理斯同樣也趕來。
　　高強壓的無光深海之中，懸浮著十幾位相同模樣的人類，這一幕看起來十分的怪異。
　　所有的查理斯眉頭緊鎖表情凝重地彼此交談議論著那特殊的感覺。
　　“不止我一個人感覺，這種感覺到底是哪來的？又代表著什麼？希望我的感覺是錯的，我預感到有什麼不好的事情發生。”
　　當看到所有自己都到場後，查理斯扭頭看向本位面的查理斯，“怎麼？你發現了什麼？”
　　那位元查理斯舉起金屬左手向著下方一指，這時其他人才發現，下面就是深淵海溝，封印弗坦神的地方。
　　“那種感覺出現的一時間我就開始排查，最終發現弗坦這裡有問題。我不知道這兩者是不是有關聯，我只知道跟弗坦相關的事情從來就不是小事。”
　　所有查理斯同時下落，弗坦的封印瞬間被破開，那座綠色的方形怪異城市出現在所有人的面前。
　　當這座城市如同捲簾門般緩緩展開，遠處那不定形躺在絕對黑暗中，地海最強大的神明弗坦神出現在海水之中。
　　伴隨著弗坦神的一呼一吸，某種聲音不斷佔據所有人的理智，好在查理斯已經不再是之前的查理斯了，這招現在對他已經沒用了。
　　弗坦還是那個弗坦，祂依然被沉睡，可是讓此時的查理斯都感覺恐懼的是，祂那帶蹼利爪左手。
　　弗坦的手同樣也是不定形的，在各種不同顏色跟類別中相互融合。
　　可不管怎麼混合變換，他的手應該是放開才對，可現在他的手握緊了
　　對於弗坦的睡姿，查理斯絕對不可能記錯，當初教皇把光明神從裡面放出來的時候，就已經深深地刻在他的腦海裡，想忘掉都難。
　　“我有點困惑，你們先等等，我需要回去確認一下。”
　　旁邊的一位光頭查理斯忽然說出一句沒頭沒腦的話後，身體瞬間消失在了原地。
　　查理斯們一愣，緊接著仿佛心有靈犀般，同樣以最快的速度也向著自己的位元面趕去。
　　查理斯那巨大的島嶼身體在黑暗地海中頻頻閃現，焦急的心情讓他甚至無暇顧及海面上的船隻。
　　短暫的幾秒後，他來到了自己位面的深淵海溝，當查理斯把弗坦的封印破開後，看到了跟之前相同的畫面，弗坦的左手的手指同樣彎曲起來了，角度方向一模一樣。
　　就在之前位面沉睡的弗坦神的邊緣，離開的查理斯逐漸回來了，表情凝重的他們分享著自己平行位面相同的事情。
　　“這或許是一件壞事，但是通過這一點，至少我們知道了一個答案，那就是所有弗坦都是統一的，弗坦神是超越位面的存在，他是唯一的存在。”
　　查理斯抬起頭來，表情濃重地看著左側有些跳脫的另外一個自己，“這幫不上什麼忙，現在要考慮的是弗坦的手捲曲了，這代表著什麼。”
　　“你們先聊，我需要把封印關上，要不然弗坦的氣息會影響到地海的其他人類。”
　　血肉拉拽著裂開的城市，迅速重新覆蓋原來的偽裝，耳中那種聲音逐漸變小了很多。
　　也就在同時，所有查理斯相互看了一眼後，緊接著同時開口。
　　“我不知道你們怎麼想的，我覺得是我們的時間不多了，那種特殊的感覺告訴我，弗坦即將要醒來。”


第九百七十六章 未來
　　查理斯們這話出口的瞬間，他們心中的那種不祥的感覺迅速坍縮收縮，從模糊的感覺變成了某種實質性的未來畫面碎片，迅速進入了他們腦海。
　　緊接著，深海之中的查理斯緩緩地抬起頭來，看向了上方無光的海面。
　　在漆黑如墨的海面上，那些未知來路的畫面逐漸呈現了出來。
　　地海上方岩層出現了大片大片的孔洞，002紫色的光芒從上面伸了下來。
　　一個個巨大的漩渦鋪滿的所有海面，如同漏洞般把海水從地海抽走，送到地表出去。
　　在這一片混亂之中，一只有著上百里寬的紫色觸手從地心穿破岩壁來到地海，緊接著直接重重的砸在海面上，又從地海直接穿到了地表。
　　地心地海地表，三個不同的世界在這一瞬間串聯了起來。
　　完全不同的物理法則發生了祭劇烈碰撞，所有的一切都在崩塌，重力開始失調，世界的一切法則亂套了。
　　當查理斯從那些記憶中回過神來時，他的心撲通撲通跳得極快，島嶼上都出現了地震，森林倒地，子嗣哀嚎。
　　這種感覺不只有他，在場的其他查理斯同樣都是如此。每個人的雙目相望，一時間不知道該說些什麼。
　　那些畫面太真實的，真實到連查理斯都有分辨不出那是真還是假。
　　那些仿佛不是殘缺的畫面，而就是他們註定的未來。
　　一股濃郁的絕望充斥著所有人的心頭，如果他們剛剛看到的那些畫面真的是未來的話，那麼他們現在做到底有什麼用呢？
　　哪怕他們是神明，可如果未來已經註定的情況下，他們現在做什麼都是徒勞的，末日已經註定，他們現在唯一能做的就是等待它的發生。
　　最終還是查理斯最先開口了，說出了自己心中的疑問。
　　“各位，先等等，我們首先要弄清楚這種畫面來自哪裡？為什麼會出現在我們腦海中？”
　　他無法瞭解這東西是怎麼出現的，又是誰傳遞給自己的。
　　其他人同樣也是如此，之前查理斯總覺得人類時候，自己始終太弱小，對於所有事情都太無知，可當他成為神明才發現，他無法瞭解的事情還是這麼多。
　　這時，旁邊一位臉上嚴重燒傷的查理斯臉上露出一絲譏諷的笑容。“呵呵，真有意思，原來未來早就已經註定好了。”
　　他抬頭看向了查理斯，表情逐漸猙獰，人型的身體逐漸抖動起來。
　　“你之前讓我們弄那些有得沒的，其實根本什麼用都沒有，在他們面前，哪怕成了神的我們依然還是什麼都不是，哈哈哈，我們都是一群笑話。”
　　“哪我們做的那些事情那些準備，在他們面前什麼都不是，說到底現在我們依然不是神！他們才是真正的神明！！”
　　說完話，他的人類身體開始逐漸崩潰，並且這仿佛有連續反應般，其他人的身上同樣開始崩潰，血肉的觸手向著四周生長。
　　看到這一幕，查理斯的情緒有些緊張起來，他倒不是怕對方對自己動手，他更怕對方情緒失控當場成神。現在在場的每個一個人就如同一個個隨時爆炸的炸彈。
　　查理斯不想放棄，他已經放棄了以為，無論結局如何他必須走下去。
　　“24號！冷靜！聽我說！說不定這根本就是假的呢？是別的什麼東西企圖動搖我們的想法呢？”
　　“我們付出了這麼多就因為這忽然出現的一段消息而放棄了？”
　　“別輕易地被一些不必要的東西影響到了我們的決心。”
　　本位面的查理斯用手指向了弗坦神的封印，“不管這段畫面到底是不是真的，弗坦的動靜肯定是真的。”
　　“哪有如何？我們怕過它嗎？如果到現在連，我們還畏懼它，那我們存在這裡的目的是什麼？”
　　查理斯的聲音在無光的深淵海溝中不斷回蕩。“自從成神的那一刻起，我們就沒有回頭的機會了。”
　　“我們預見的結局只有兩個，要麼徹底成神，要麼死亡，對於我們來說，這兩種其實沒有什麼區別。”
　　“想想我們的女兒，再想想莉莉他們，還有我們那些平靜生活在地表的家人們，說大一點甚至地表跟地海的所有人類，我們必須繼續走下去，走到我們徹底走不動為止。”
　　“我們連死都不怕了，還會怕這個嗎？拿出當初我們拼盡一切的信念來！”
　　也許是查理斯的聲音起到了作用，他們的人類身體逐漸安靜下來。
　　環境冷場的半晌後，一個低沉的聲音響起。“是你號召其他人，接下來應該怎麼弄？如果那畫面是真的，那麼我們不單單對抗的是弗坦神，而且還有地心的002。”
　　“大家不怕死，但是怕完全徒勞沒有任何意義的動作。”
　　這句不知是誰說的話，讓其他查理斯同樣扭頭看向了他。
　　查理斯環視一圈，表情堅定地再次開口。“繼續下去，哪怕只有%0.001的機會，也堅持找下去，這就是我們存在的意義。”
　　“如果那畫面裡面的東西是真的，那我們也不是什麼辦法也沒有，畢竟光明神已經做好了我們榜樣。”
　　“我們啟動之前備用的4號計畫，收集地海跟地表的人類火種後，離開了地球。”
　　所謂旅行太空旅行的辦法過於冒險，甚至不知道有沒有可能找到合適的地方，其中有了太多不確定性。
　　但是不管怎麼說，總比等死強。
　　這話讓所有人的眼睛亮了起來，雖然只是一個臨時想法，但是之前的絕望氣氛減少了很多。
　　“地表的封印怎麼辦？想要實行4號計畫，首先我們必須抵達地表，既然其他神明無法出去，那麼恐怕我們也不好辦。”其他人找到了這個計畫的要害。
　　查理斯扭頭看向了他，“那就去找辦法尋找解決的辦法，我們活著的意義，就是為了這一切。”
　　“還有各位，記得別把雞蛋放在一個籃子裡，我們需要更多的人手，從1號計畫到6號的備用計畫全部啟用。”
　　“堅持下去，各位，我們必須趕在成神之前達成其中一種機會！只要一種，那我們就贏了它們！”


第九百七十七章 莉莉
　　希望島的中央地段的高等學院內，莉莉坐在圖書館安靜地查閱著各種資料。
　　她頭上一直是展開的頭髮用一枚珍珠髮卡別在耳後。
　　上半身是米黃色的寬大針織衫，下半身同樣是淺色調的短裙。
　　最簡單的裝扮反而彰顯出她那獨特的氣質。
　　在她身邊坐著的是她的好朋友加同學瑪雅。
　　這段時間她沒少幫助莉莉，現在的學習方面莉莉大致都能勉強跟上了。
　　經過這麼長時間的學習，莉莉從心智上已經成長了很多
　　偶爾回想到過去的自己，她忽然發現之前的自己實在太孩子氣了。
　　各種想法都太簡單太幼稚了，完全沒有站在別人的角度上換位思考。
　　現在的她跟一年多前的她已經完全不一樣了，臉上曾經孩童般的純潔已經消失了，現在只有溫婉跟柔和。
　　對這一點，莉莉是感到高興的，這就是她來學院的目的，成長起來。
　　為了遮擋自己出眾的容貌便於安心學習，莉莉甚至還給自己臉上畫上了淡妝，讓自己更平凡一點。
　　只是效果並不太好，向她獻殷勤的男同學依然絡繹不絕。
　　對於他們拿著總督給的生活費，還做這種無關學習的事情，莉莉對他們非常的鄙視。
　　就在莉莉看書看得入神的時候，旁邊瑪雅用胳膊輕輕地嗑了嗑她，用手中的鋼筆指了指牆上的機械鬧鐘。
　　晚餐時間到了，她們該離開了。
　　莉莉對著自己的朋友點了點頭，把桌子上的書跟筆都放進一旁凳子上的挎包裡，跟著她一前一後的離開了。
　　走出圖使館後，兩位女孩子挽著彼此的胳膊，說著一些女孩子才感興趣的話題。
　　學習壓力很大，這是她們彼此放鬆壓力的方式。
　　就在瑪雅準備前往食堂的時候，莉莉拉住了她。
　　“我們去外面吃吧，紅鉗子餐廳如何，我請你，之前的答辯你幫我大忙了呢，我要好好感謝你。”
　　說是幫大忙，其實僅僅只是找個由頭，莉莉明白，如果不說這話，按照對方節儉的程度，恐怕不會去的。
　　而且她還挑了一個偏低檔的餐廳，就是為了讓對方自在點。
　　雖然莉莉可以帶自己朋友去更高檔的餐廳，甚至帶她去那些私人定制的頂級餐廳都沒問題。
　　但是她明白，如果在一段關係中，雙方的付出不一致的話，這段關係很容易變質的。
　　一段好友情也是需要維護的。
　　“好啊，我偶爾會去那裡奢侈一把，他們家的鹽焗龍蝦圓面味道很不錯呢。”瑪雅欣然接受了莉莉的邀請。
　　她們乘坐電車離開了島心區，最終在距離碼頭邊緣的一個小巷子中，走進一家半舊的餐廳，店鋪的上面掛著一隻巨大的螃蟹鉗子。
　　這是一件非常簡單的家庭餐廳，做飯的是爸爸，服務員是兒子，採購員是媽媽。
　　雖然簡單，但是味道不錯並且價格低廉，雖然位置偏僻但是生意還不錯。
　　現在島上的物資供應已經徹底恢復了，哪怕連這種小餐廳的菜式選擇也非常的多。
　　莉莉跟瑪雅兩人點了自己想要的食物後，一邊喝著甜絲絲的香蕉飲品繼續開心地閒聊著。
　　女孩子之間的話題總離不開男孩子，莉莉臉上帶著一絲狡黠對著自己同伴問道：“你跟艾克是不是有點什麼？我怎麼聽說他現在是你男朋友了？”
　　瑪雅也不會害羞大方地承認了。“嗯，之前的總督生日那天，我們認識的，他還不錯，已經被海軍參謀部內定了。”
　　“最近一段時間內大概率是沒有戰打的，在海軍工作是一個不錯的工作，薪水高假期還多，而且還可以分配住房。雖然只是一個單間，但是至少等我離開學院後不用付房租了。”
　　聽到對方說了這麼多，莉莉臉上露出失望的表情，“瑪雅，你明明知道我想聽的不是這些。”
　　“那你想聽什麼？”瑪雅詫異地看著她。
　　“你們之間的愛情啊。他有沒有為你做什麼浪漫的事情？他當初是如何追求你的？”
　　瑪雅再次用吸管吸了一口杯子裡面的飲品，“沒有愛情，他的樣子我不喜歡，而且還喜歡扣鼻屎，我當他女朋友完全是因為資源考慮的，畢竟我長的也不是特別漂亮，能找到這樣的就很不錯了。”
　　緊接著她抬起頭來看向莉莉。“別露出那樣的表情，他其實對我也沒多少感情，他之前是想追求你的。只是理智地明白自己追求你根本沒有機會後，才選了我。”
　　“我喜歡理智的人，可以把控也可以計算。”
　　“額……”莉莉頓時不知道該如何接話了。
　　見氣氛有些尷尬，瑪雅馬上轉移話題。
　　“沒事的，莉莉，你長的這麼漂亮，我要是男人都喜歡你了，對了，那麼多人追求你，你都沒有答應，你到底喜歡什麼樣的？”
　　莉莉的臉上露出無奈，這個問題幾乎都是他們之間的常駐話題了。“我親愛的瑪雅女士，我們就不能聊點別的嗎？為什麼非要聊這方面的事情，世界上還有比愛情更多的事情。”
　　瑪雅眼神中帶著一絲奇怪地看著她，“我們這個年齡不正是聊這些的時候嗎？難道你要等20歲以後再聊？那會都工作了哪有時間啊，而且這個話題不是你先提出來的嗎？”
　　莉莉歎了一口氣，向著上方翻白眼。“我暫時沒有考慮那些事情。而且那些男孩子都太幼稚了。”
　　“幼稚？”瑪雅頓時瞪大了眼睛，“那你喜歡成熟點的？那之前米朗博士請你吃飯，你也沒有答應啊。”
　　“哎呀，我說的不是年齡上的幼稚，我是說他們的思考方式太幼稚了，他們心中根本沒有任何理想，靈魂太空洞，對未來的想法，無非就是更好的工作更大的房子。”
　　說到這時，她們點的食物送上來了，莉莉拿起金屬刀叉開始吃了起來，吃的很快，腮幫子鼓起來像一隻小倉鼠。
　　老鼠時期的那些習慣已經改了很多，但是始終還有一些習慣還需要一定時間適應。
　　瑪利亞從叉子插進褐色圓面裡面卷成團後，塞進自己的嘴裡。“理想？莉莉，你是不是小說看多了？那都是假的，都是那些傢伙編出來的騙錢的。”
　　莉莉對著她笑了笑，也沒有反駁什麼。


第九百七十八章 日常
　　看到莉莉笑而不語的樣子，瑪雅感慨地說道：“也不知道你到底喜歡怎麼樣的，我只知道那個傢伙肯定很幸運。”
　　說到這，她的目光望向了莉莉胸口處的褐色瓶子，“我見你一直都帶著那東西，那是他送給你的嗎？”
　　莉莉那白皙手指彎曲，握住胸口那藥瓶，她眼中帶著一絲思念地說道：“不是，這是一個女性朋友送給我的。”
　　這是琳達送給她的藥劑，說想他們的時候可以喝下去，但是此時的瓶子裡面已經不剩多少了。
　　“女性朋友？原來你跟伊莉莎白總督一樣喜歡女人？！”瑪雅忽然之間的脫口而出，讓餐廳的其他人注視了過來。
　　“瞎說什麼呢，你再這樣我不理你了。”臉色泛起一絲緋紅的莉莉把腦袋垂的低低的，消滅盤子的剩餘食物。
　　“好了好了，我不說了，待會晚上一切去看電影嗎？聽說藍鯨話劇院又出新作品了呢。”
　　莉莉想了想後最終還是搖了搖頭，“算了，我晚上回家太晚的話，媽媽會擔心的，還是你跟你的男朋友去吧。”
　　瑪雅拿起白色的餐巾用一角擦了擦嘴巴，“是他追的我，完全沒必要維護跟他的感情浪費金錢。你不去那我也不去了，回家複習去了，畢竟馬上就要結業了。”
　　吃完服務員送最後送上來的甜品後，兩人從紅鉗子餐廳離開，並且在一個圓形十字路口分道揚鑣了。
　　站在人來人往的十字路庫，莉莉手指交叉，用力舉過頭頂伸了一個懶腰後，慢慢的在街道旁邊蕩著，安靜的看著日新月異的希望島。
　　走著走著，他來到了一條擁擠的小巷中，裡面兩側已經被各種地攤擺滿，各種稀奇古怪的東西擺滿一地，只在中間留出一條不大的道路。淘寶的人擠滿了這條道路。
　　這個一個叫黑腳巷的跳蚤市場，希望島最大的跳蚤市場。
　　剛開始這裡只是希望島島民為了出售家裡不需要的二手貨物，而形成的小集市，但是隨著時間推移，這裡的東西賣的也雜了起來。
　　這個地方有很多傳聞，比如有人從這裡淘到什麼好東西一夜暴富之類的。
　　但是只要是懂行的人知道，這裡最多的就是各種假貨，專坑白日做夢的傻子，這些傢伙甚至都在背後產生產業鏈了。
　　“要遺物嗎？活體遺物，從巨坑要塞送下來的正品，絕對檢驗過的。”
　　“這可是當初希望島總督用過的武器！先生，你要不買那你可虧大了。”
　　“不行4000太低了，這可是從探索者協會裡面弄出來的海底藏寶圖，現在沒有探索者了，像這種好東西的價格只會越來越高，非常有收藏價值，老先生，你買回家放著都等於每天賺錢啊！”
　　莉莉不在乎四周吵鬧的環境，每次只要走到這個地方，她就感到很安心。
　　這同樣也是當初自己臨死前，查理斯帶她逛的那個地方，這是他們第一次約會的地方。
　　雙手背在身後的莉莉走著的很慢很慢，安靜的享受著跟幾年前幾乎相同的下午。
　　她走的很慢很慢，腦中想起過去的一切，每次走在這條街道上，她總有一個奇特的想法。
　　自己如果可以再次回到那天下午，那該多好，哪怕當時的第二天自己就死了。
　　雖然莉莉走的很慢，但是遠處的破舊的牆壁還是逐漸靠近，擋住了她的去路，到頭了。
　　莉莉收斂起心情迅速轉身，回去的路上步伐逐漸輕快起來，快步向著她家沖去。
　　“媽媽，我回來了！”莉莉推開門，對著自己的母親說道。
　　“親愛的，歡迎回家。”微笑的奧立薇婭走臉龐伸過去，跟自己的女兒進行了貼面禮。
　　又蹲下把抱著自己小腿的妹妹舉起來轉一圈後，莉莉蹬蹬蹬踩著木質樓梯向著自己的房間跑去。
　　屬於莉莉的小房間被她自己佈置的很溫馨，她來到桌子面前坐下來。
　　隨著她舉起右手食指，一個明亮的小太陽從指甲縫裡流了出來，她借著這燈光，鞏固今天在學院裡學到的知識。
　　莉莉其實在學習方面並沒有天賦，但是長年危險探索讓她獲得其他東西來彌補這方面的缺陷，一個堅定的心態。
　　一次不行就兩次，兩次不行就三次，堅持下去總能學會的。
　　馬上就要結業了，莉莉有信心能取得一個好成績。
　　小太陽一直到了深夜才熄滅，第二天一早，穿著睡衣的莉莉走下樓梯開始吃早餐。
　　今天早餐是吐司加培根，還有希望島特產香蕉。一家四口一邊吃著早餐一邊閒聊著島上的新事物。
　　這是除了休假日外，每天中難得跟家人相處的時間，這讓失而復得的莉莉非常珍惜。
　　奧利弗醫生端起咖啡喝了一口，看向自己的大女兒。“莉莉，聽我的病人說，學院那邊馬上就要結業了吧？”
　　“嗯。還有半個月，經過考試後，我們就結業了。”莉莉一邊點著頭，一邊把嘴裡的東西吞咽了下去。
　　“還有考試嗎？你們現在學的知識不是別人從來沒有學過的嗎？誰給你們出題？”
　　“他們說要把結業的學生分成兩組，相互出題。”
　　奧利弗醫生了然的點了點頭。“一轉眼就要結業了，時間過得可真快，經過這麼長時間的學習，你學到了什麼嗎？”
　　“學到了很多呢，各種方面的都有，或許是因為要之前計算彈道的原因，我對於數學非常感興趣，爸爸，你不知道吧，原來世間的一切居然都可以用數學來計算的”
　　“但是我覺得最有意義的就是，跟同齡人的接觸讓我思維方式逐漸正常，我覺得這才是我收穫最大的。”
　　奧利弗跟自己的妻子對望一眼後，再次開口說道：“莉莉，那你想好了未來打算做什麼嗎？”
　　剛剛還興致勃勃說話的莉莉頓時停在了原處，不知道該如何回到。
　　坐在莉莉一旁的奧立薇婭輕輕的握住自己女兒的手，眼中滿是溫柔地說道：“好好想，無論你做什麼，我們都支持你。”


第九百七十九章 結業
　　莉莉緩緩地在去學校的路上走著，她腦海中還是剛剛自己父親說的話，未來打算做什麼。
　　當初進入學院就是為了尋找這答案，可眼看馬上就要結業了，她還是沒有找到。
　　“未來做什麼？像瑪雅一樣，找一份安穩的工作生活下去？然後跟媽媽一樣找一個平凡丈夫，生育自己的後代？”
　　莉莉想到這，腦袋就拼命地搖頭，這絕對不是她想要的未來。
　　“利用我的力量保護希望島？成為大家的守護者？可現在海上風平浪靜，動靜最大也就是總督之間的摩擦，靠探索者協會都能協調好。我排不上用場。”
　　不知不覺中她來到了學院門口，莉莉思索片刻後走了進去。
　　尋找自己的人生目標，那麼之前學的那些知識在這方面派不上用場，自己必須從其他方向想辦法。
　　因此，她前往了圖書館尋找答案，希望島圖書館的書很齊全。除了一些違禁的書籍，基本上全地海的書籍都收錄了進去。
　　她相信這些書裡面肯定有一本，可以幫助自己解惑的。
　　這一天莉莉在整個圖書館待了很長時間，她廢寢忘食的看了過多很多本書，但是依然沒有找到自己的答案。
　　就在莉莉踩著梯子在厚重書櫃上方不斷地尋找時，一個詫異的聲音從下面傳來。
　　“莉莉？你在這幹什麼？我找了你一上午了。”
　　莉莉一低頭，發現在自己的朋友瑪雅，正在驚訝的看著自己。
　　“沒幹什麼了，只是在尋找我自己的未來罷了。”莉莉順著梯子滑了下來，把自己的煩惱跟她述說了一遍。
　　“之前我從來沒有考慮這個問題，是查理斯先生把我拉上了船，路上的一切都是他給我做選擇，甚至連最後把我變成了人也是他幫我做的選擇。”
　　“我什麼都不需要想，只要安靜的接受結果就好了。”
　　“接近十年的時間，我唯一的目標就是回到父母身邊，可當我真的回到他們身邊後，發現沒有人帶領，自己完全知道下一步該怎麼辦。”
　　“換句話說吧，我已經找不到自我的意義了，瑪雅，我現在真的很迷茫呢。”莉莉臉上帶著一絲苦澀。
　　如果還是過去莉莉的話，或許她想要的未來，只是幸福地跟著爸爸媽媽永遠在一起，每天吃好吃得穿好看得就可以了，但是她已經不是那個想法簡單的莉莉了。
　　知識讓她的思維方式不再幼稚，讓她長大了，依賴自己的父母是不行的。
　　可是這依然沒有幫助她找到答案。
　　雖然對於莉莉的話中有些事情還不太懂，比如變成人之類的，但是大致意思還是能明白的。
　　“原來有錢人的生活都是這樣的嗎？長得好看又有錢，結果你居然感覺到生活沒有意義？我真想跟你換換，讓你嘗嘗窮人的生活有多麼充實。”
　　莉莉白了吐槽的朋友一眼，拉著她向著圖書館門口走去，“能不能幫我想想辦法？你不是我好朋友嗎？”
　　“作為好朋友，我提醒你，馬上就要結業了，你現在的唯一目標就是結業測試。”
　　莉莉聽到這，頓時心中一緊，“對啊，還有結業考試呢，這才是暫時最重要的。走走，我們快去複習。”
　　剛走幾步，莉莉感覺到身後有動靜，她一回頭看到一位駝背老人抱著一摞書緩緩地走過。
　　莉莉認識他，他是圖書管理員，名叫薩特，額頭的一個傷疤非常的好記。
　　“怎麼了？”瑪雅挽著她的手疑惑的問道。
　　莉莉搖了搖頭，“沒什麼，可能感覺錯了。”說完，她跟著瑪雅一起離開了。
　　那老人拿起桌子上莉莉挑選的書，《如何尋找人生目標》
　　他看了看書名又抬頭看了看莉莉的背影，緊接著爬上梯子，把手中的書放回去。
　　隨著結業的時間迫近，莉莉暫時找到了短暫的目標，那就是通過測試，再也沒有時間想別的了
　　考試的那幾天，所有學員的人緊張極點，誰都知道第一期學員的含金量。
　　只要能結業，總督大人承諾過的大好前途在等著他們。
　　但是換而言之，如果沒有通過測試，那麼這將會是未來履歷上的一個污點，將會影響他們的就業，沒有人想要成為污點。
　　令人焦灼的那幾天測試終於過去了，經過最後的集體公開彼此進行改卷後，成績單結果終於出來了。
　　當得知兩人成功地通過測試，她們激動的抱在了一起。
　　面對歡呼的學員們，旁邊希望島教育部的官員們同樣滿臉開心。
　　總督大人投資終於得到了回報，這些人一進入工作崗位，希望島的科技將會再次上一個大的臺階。
　　當天夜裡，學院進行離別晚宴，長年的學習帶來的壓力在這一天得到了釋放。
　　在酒精的作用下，晚宴現場一片混，但是現在沒有人管了，笑聲歡呼聲尖叫聲，不少人甚至擁抱親吻在一起。
　　莉莉沒有參加，她再次回到了圖使館，戀戀不捨的看著那一張張自己坐過的椅子，還有那些都翻閱過的書籍。
　　她即將她結業了，這地方恐怕以後不會再來了，忽然之間有點捨不得。
　　“孩子，你現在很迷茫嗎？”一道蒼老的聲音從她後面傳來，把莉莉嚇了一跳。
　　等她連忙回過身來才發現，那是圖書管理員。莉莉雙腿交叉微微彎曲膝蓋對著他做一個提裙禮。“薩特先生，你沒去參加晚宴嗎？”
　　“那都年輕人的地盤，我還想多活幾年呢。”一臉祥和的薩特走到莉莉旁邊。
　　他用手在自己額頭的疤痕上拍了拍，“你知道這是什麼嗎？”
　　莉莉好奇地盯著那難看的傷疤看了看，“薩特先生，你額頭受過傷嗎？”
　　薩特搖了搖頭，“不，這裡曾經有著一個白色倒三角。”
　　得到這個消息，莉莉頓時驚訝地張大了眼睛，“您以前是光明神教的信徒？”
　　她還以為琳達姐姐是唯一的一位光明神信徒，沒想到居然還有漏掉的。
　　“曾經是。”薩特緩緩地坐在凳子上，想著過去的往事。“你知道當我得知我的神明死亡的時候，我是多麼的絕望嗎？”
　　“我甚至想自殺跟隨祂而去，雖然後面在朋友的幫助下，我沒有死成，但是我陷入的深深的迷茫，就像你一樣。”


第九百八十章 最後一位
　　“那我感覺自己的一切都失去的意義，做任何的事情都沒有動力，我整個人只是遵循著身體的本能活下去。”
　　一臉祥和的薩特站在那裡，平靜的對著莉莉述說著往事。“但是後來我找到了其他的人生目標。我重新獲得生活下去的信念。”
　　“怎麼辦到的呢？”莉莉不由的好奇地問到。
　　“孩子，當你迷茫的時候，就安靜下來獨自一個人呆著，在排除一切外在雜念的情況下，遵循你的內心。”
　　“你知道嗎？光明神死了，其他宗教都在惡意的詆毀祂，並且開始曲解他的形象。並且把祂描述成弗坦那樣獻祭人命的邪神，經過觀察後，我找到我的人生目標。”
　　“我已經太老了，恐怕也活不了太久了，但我不能容忍我過去的神被這樣詆毀。”
　　“所以我打算把這段歷史記錄下來，把這個已經死亡的宗教記錄在紙上，讓世人也知道，曾經的大海上有一個這樣的宗教。”
　　說到這薩特的臉上露出一絲感慨，“《新約》說光明神是善良的且偉大的，祂憐憫我們世人，打算把我們送往那沒有死亡跟絕望的光明之地的。”
　　“我不管別人說什麼，但是我堅信祂說的是真的，因為崇高的光明神根本不屑與撒謊。”
　　聽到這話的莉莉心中頓時觸動了一下，她想起了那復活了自己的暖烘烘的光球。
　　“嗯！光明神從來不撒謊！”莉莉用力點腦袋贊同。
　　作為被光明神復活的人，不管別人怎麼說，莉莉其實一直對光明神滿懷感激的。
　　聽到面前女學生的話，薩特眼睛頓時一亮，對著她贊許的點了點頭，“謝謝，孩子，現在很少有人聽一個老人家說這些長篇大論了，我送你一本書吧。”
　　說完，他轉過身來在書堆裡翻找，最終把一本純黑色封面，上面畫著白色倒三角的書塞到莉莉的手中。
　　“這是《新約》，上面記錄著對光明神諭的解釋，希望能為你對未來的選擇起到幫助。”
　　莉莉有些拘謹的接過來。“這樣是不是不好，書院圖書館的書不讓外借的。”
　　“放心吧，孩子，作為圖書館管理員，我還是有一定特權的。”
　　聽到對方的話，莉莉不再堅持，抱著書對著他鞠了一躬。“那謝謝你了，老先生，你說的這些話對我很有啟發。”
　　說完，她抱著書向著圖書館門口走去。
　　看著莉莉緩緩離開的背影，薩特臉上露出滿足的笑容。顯得十分開心。
　　“喂，薩特，不是跟你說了別這樣弄的了嗎？”
　　聽到身後的聲音薩特回頭來，對著從後面過來換班的同事說道：“我只是向一位需要幫助的學生提供幫助而已，這有什麼不能做的嗎？”
　　“你都不是光明神信徒了，還推薦這些書說什麼？真不怕哪天被院長抓住了，把你開除嗎？”
　　把口袋裡鑰匙放在旁邊的書桌上，薩特把雙手背在身後，向著圖書館外面走去、“這就不需要你來操心了，送出去的書我會從自己薪水裡扣的。”
　　當下班的薩特走出校門，他看到了外面成雙成對的學員們，有些渾濁的眼中露出一絲羡慕，曾經的他也有過這樣的一段美好的青春。
　　“年輕就是好啊，呵呵。”感慨完的薩特坐上了電車向著家裡趕去。
　　當薩特來到碼頭區的住處時，已經是半個小時後，他拿出鑰匙正在開門的時候，嘴裡略帶一點炫耀。
　　“薩莉亞，我今天可做了一件好事情呢，我幫助一位迷茫的學生，我覺得我幹得不錯呢，可以給自己獎勵一根煙草。”
　　鎖頭被打開他走了進去，緊接著用右手指甲蓋扣了扣額頭上的傷疤，把那層傷疤扣了下來，露出下面的白色倒三角。
　　脫下鞋子換上柔然的拖鞋，薩特緩緩走到兩座沙發旁的一座坐了下來，對著另外沙發繼續著剛剛的話題。
　　“要是以前，我或許會讓她入教，但是現在也就只能想想了，希望她能在光明神的神諭中，找到啟迪。”
　　薩特臉上帶著笑容伸手摸向對面沙發扶手上的花布袋做成的手背。
　　那沙發上坐著的並不是人，而是一個跟人差不多大小的布偶娃娃，在娃娃的臉部貼著一位老太太的畫像，在老太太的額頭同樣有著白色倒三角。
　　“剛剛說好的。我必須獎勵我自己一根，放心，我剛剛開窗戶了。”薩特對著木偶眨了眨眼睛，從下面的煙盒裡抽出一根來。
　　他把香煙夾在鼻前深深的吸了一口後，緊接著美美的點上。
　　在香煙白霧的陪伴下，他拿起一本《新約》再次看了起來。
　　作為尊貴教皇對光明神下達神諭的注釋，薩特早在三十年前就已經倒背如流了，但是他還是覺得看著有感覺。
　　“你們的魂你們的肉你們的骨只歸於偉大的祂，舊日支配者對萬事確是全能的。”
　　“祂的寶座是在水上的，但是現在卻不一定，可是這為了考驗你們，看你們中誰的工作是最優。”
　　“光明神是仁慈的神，等祂回歸的那天，祂將會賜予所有同胞永恆的生命，並帶所有人前往光明之地，在那裡，享受直到時間盡頭的幸福跟安寧。”
　　念著念著薩特似乎回到了幾十年，餓得前胸躺在街上餓得前胸貼後背，一塊香噴噴的聖餅拯救了他。
　　薩特仿佛回到了那個燈火通明的聖光大教堂，那熟悉的聖歌在他耳邊傳唱，他的友情愛情親情在這一刻都回來了。
　　可當香煙燃盡，耳邊空靈的歌聲漸漸消失，滿含熱淚的他回到了冷冰冰的住房。
　　他抱著《新約》近乎哽咽地說道：“偉大的光明神啊，您說過您是萬能的，哪怕您死了總有一日也是會復活的對嗎？”
　　薩特說完站了起來，走到桌前開始繼續自己的寫作。
　　鋼筆尖在紙張上沙沙沙的劃過。以平述的方式記錄進入光明神教這個大家庭後，至此曾經孤零零的他擁有了上百萬的兄弟姐妹們。
　　記錄著教內給了他工作，給了他食物甚至分配給了他一身的摯愛。
　　外面人總說光明神的祝福殘忍，死亡率高，可他們從來不說，因為無法說謊，光明神教信徒是最純粹的。
　　每個人想的跟說的都是一樣的。教內幾乎沒有勾心鬥角，沒有仇恨，所有人都是在為同一個目標而努力。
　　同樣也是因為無法說謊，跟混亂的外面，教內的婚姻是高度穩定，很少有人出軌跟離婚。
　　並且祝福讓信徒們消除了恐懼，在這壓抑混亂的地海中，能讓他們不受海上呢喃的侵擾。
　　他要以最後一位光明神信徒的身份來為自己的宗教正名！


第九百八十一章 自我
　　莉莉的溫馨臥室內，穿著白襪子的莉莉蜷曲的雙腿坐在床上，看著《新約》的內容。
　　裡面的話有些神神道道的，但是她還是勉強能看懂，不過看得很吃力。
　　這是她第一次瞭解光明神教，結合從查理斯先生那裡獲得的資訊，這位元死去的神明在她心中逐漸立體起來。
　　“撲~”莉莉向後一趟，身體呈大字倒在床上，看著頭頂的吊燈發呆。
　　過了幾秒，隨著她輕輕抬起右手，一縷縷陽光從指甲縫中濾出，逐漸在半空中形成了一個刺眼的小太陽。
　　當莉莉單手握住了這個小太陽，她的發尖還有衣服透出柔和的光芒，讓她看起是如此的神聖。
　　莉莉懶洋洋的在床上轉了一身，把姿態變成趴著，她微微側著腦袋，盯著手中的光球。
　　“話說你當初為什麼給我體內留這麼強大的能量，這對於我來說一點用處都沒有。”
　　“這麼來至神明的力量應該很稀有才對，你為什麼就知道給我了呢？”
　　小太陽緩緩地散去，莉莉直接把腦袋埋在枕頭上，雙腿不斷的擺動著，閉著眼睛大喊：“啊~！根本沒有幫助啊！！我還在沒有找到人生目標！”
　　片刻後，莉莉的身體微微發光迅速飄了起來，如同一道流星般從窗戶處飛出，貼著遮陽頂棚向著墓地飛去。
　　墓地本應該是不怎麼讓人舒服的地方，但是這一條並不適用於莉莉。
　　看著過去獨角鯨號上死去的船員，莉莉感到十分的安寧，她感覺到那些人仿佛都沒有死，就在自己的身邊。
　　莉莉雙腿併攏坐在老船醫的墓碑上，享受著微風吹過她臉頰的感覺。雖然這什麼用都沒有，但是這讓莉莉感到心裡好受些。
　　空無一人的墓地十分地安靜，看著四周的墓碑，莉莉忽然想起之前那位圖書管理員告訴自己的辦法。
　　莉莉緩緩地閉上眼睛，排除一切雜念，讓自己煩躁的心情逐漸安靜下來。
　　當四周的一切都安靜下來，莉莉本想按照對方的辦法，直面自己的內心，可是她等了半天，什麼都沒有感覺到。
　　“不行，沒用。”莉莉剛沮喪地睜開眼睛，就看到一位少年站自己的面前。
　　雖然變年輕了很多，但是莉莉還是馬上能認出來，這位就是查理斯先生。
　　“查理斯先生！”莉莉興奮地向著他飛去，可飛到一半的時候，她馬上停了下來，對方的表情不對勁，充滿著冷漠。
　　這不是她的查理斯，而是這個位面的查理斯。
　　“這種地方最好還是少來，他們不是你的同伴，你同伴的墓地在另外一邊，你這麼做的行為完全是刻舟求劍。”
　　少年查理斯說著走到老船醫的墓碑前，掏出一瓶白蘭地倒了下去。
　　對方的話讓莉莉感到很不舒服，她轉身就要回家，可剛轉身又停了下來。
　　“那個，我想問問，那邊的查理斯先生情況如何了？”
　　“有大麻煩了，但是那又如何，有麻煩就想辦法解決麻煩，解決不了那就一起死唄。”
　　少年查理斯說完，身體逐漸透明化最終消失了。
　　莉莉抿了抿嘴巴，什麼話都沒有轉身離開了。
　　爬上了床後，莉莉閉上眼睛強迫自己睡過去，但是越想睡越睡不著。
　　就在這半睡半醒之際，窗戶外面傳來了路過學員的腳步聲，他們狂歡到現在才回家。
　　“你打算以後幹什麼？”
　　“我已經申請了去巨坑要塞的遺物實驗所的工作。”
　　“那麼遠嗎？你家人捨不得吧？”
　　“又不是小孩子，總不能一輩子呆在家人身邊吧。”
　　這一刻，莉莉瞬間回想起來之前薩特跟自己的話。她第一次無視了自己的糾結的心態，而對了自己真正的內心。
　　她想起之前冒險的點點滴滴，想起自己死亡前，查理斯為了做的那些事情。還有他當初為了救自己，在那些神明雕像面前的那一跪。
　　在這一刻，莉莉終於發現自己想要做的事情。
　　這一次不再是別人給她做的決定，是她親自做出的決定。
　　她要回去，回到查理斯先生身邊，用自己體內來著光明神的力量幫助他。
　　自己體內的力量來至神明，也許凡人的生活本就不應該屬於自己的。
　　莉莉猛地睜開了眼睛，她默默地推開抽屜，拿出一個精緻的小盒子，盒子裡面留著一張紙，是當初查理斯留下的一行話。
　　看了一遍又一遍後，莉莉轉身下樓來到自己父母的房門口，輕輕敲響了。
　　當奧利弗醫生跟他妻子睡眼朦朧推開門，就看到自己的女兒眼淚汪汪地看著自己。“莉莉怎麼了？”
　　“爸爸媽媽，女兒有更重要的事情要做，對不起。”莉莉聲音帶著顫抖地宣佈了這個決定。
　　之前她總覺得自己好不容易回到家中，必須永遠地陪伴自己的家人，但是這是不對的。
　　之前只是一直在把兒時的強烈願望當成目標，但每個人最終都要離開父母的。
　　奧利弗相互跟妻子對望了一眼後，最終雙手張開，把他抱在自己的懷裡。
　　“我的女兒，雖然你不說，但是我們知道你始終都忘不了那邊，所以我們尊重你的選擇。”
　　聽到這話，莉莉雙手回抱，忍不住的嗚嗚哭了起來。
　　當天晚上，莉莉一家基本沒睡，他們都在為大女兒的遠行做好準備。
　　當第一縷陽光從遮陽頂棚處灑落，他們也到了最終分別的時候了。
　　“這裡瓶子裡是你愛喝的甜魚湯，這裡是龍蝦脆餅還有香蕉幹，留在路上吃。”
　　“零錢都在錢包裡，其他錢都放在英倫銀行的存摺裡，別輕易拿出來。”
　　“四套衣服都在箱子裡，厚薄都有。我在厚衣服裡面放了一些金首飾，如果錢包被偷了，記得拿出來應急。”
　　看著自己母親耐心叮囑自己的樣子，雙眼發紅的眼眶中又有淚水凝聚。
　　奧利弗醫生不舍地摸著莉莉的腦袋，“乖，別哭了，如果想我們了就回來看看，你的房間永遠給你留著。”
　　莉莉用力地點了點頭，她一一在自己的家人臉上親過，拉著箱子推開房門。
　　“姐姐再見！早點回來！”莉莉的妹妹向著自己的姐姐用力揮著手。
　　莉莉最終還是忍不住哭了出來，她再次沖了回來重重地抱了一下家人後，轉身拉著箱子沖出了家門。


第九百八十二章 回來
　　黑色的大巴汽車緩緩從高速下來，順著國道向著前方的沿海城市進發，車廂裡面就是剛剛回國的安娜他們。
　　車上的弗坦信徒們沒有一個人說話，氣氛顯得有些壓抑。
　　他們雖然極度狂熱，但是還不至於忘記任何看氣氛。
　　現在的主祭大人明顯心情非常的糟糕，現在開口完全就是自找沒趣，說不定還會惹上麻煩。
　　其中一位金髮碧眼的女人正在打開筆記本，搜索地圖上知名的金器點，她是希爾達，最初弗坦信徒之一。
　　搜索金店的原因，是因為她打算把胸口的吊墜融化，重新做出弗坦神的全新形態，那顆美麗壯觀璀璨的血肉之樹。
　　這是她第一次看到了偉大存在的樣子，在那一刻她甚至顱內高潮了。
　　這無疑讓她對於弗坦神的狂熱程度又加重幾分，希爾達想要讓偉大的大能者永遠陪伴著自己。
　　希爾達悄悄地把筆記本蓋上，扭頭看向身側閉目養神的安娜那白皙的手背，眼神中充滿極度的嫉妒。
　　神出現的那一刻，只有主祭大人跟祂接觸並且跟祂對話，更可恨的是她居然接觸偉大存在的身體！！
　　作為能跟神溝通的主祭大人，希爾達知道這種情緒是不對的。可是她的嫉妒之心就是忍不住。
　　這幾天夜裡，她總是在做夢，夢到那一天是自己替代了主祭大人，跟偉大地存在接觸。
　　偉大的神同樣也用了神軀像包裹主祭大人一樣，包裹自己。
　　並且最後，賜予了自己永生還有祂的偉大神恩。
　　“就是這只手！跟大能者接觸的那只手！！”
　　希爾達眼中帶著隱隱恐懼夾雜著極度貪婪，情不自禁地握住安娜的手。
　　並且伸出舌頭舔舐了起來，似乎想把神明留下來的殘餘吸收進自己的身體。
　　“啪~！”隨著安娜用力一巴掌甩過來，希爾達那被金髮包裹得腦袋被猛地撞車窗玻璃又彈了回來。
　　下一秒，綠色的腐炎距離希爾達的臉龐只有三釐米了，被火焰照亮的臉龐迷離逐漸消失，迅速清醒過來。
　　在希爾達恐懼的跪在地上不斷道歉下，雖然安娜厭惡，還是沒有殺了這個女信徒，畢竟她現在能用的人手就這麼對了，用一個少一個。
　　被換到最後排的希爾達，卻沒有一點領取教訓的覺悟，深深地看了一眼安娜的座位，看向了平板電腦的螢幕。
　　“如果能讓我接觸神的身體，哪怕讓我當場死亡，我也願意，畢竟那樣的話，我就能永遠跟神在一起。”
　　大巴車在龍祥社區門口停了下來，安娜帶著其他人向著高志明的家走去。
　　看到安娜回來，王建設第一時間接到了消息。並且打了電話過來。
　　但是任由手機聲不斷地響著，她都沒有接。
　　在手機鈴聲的陪伴下，安娜順著樓梯一路向上來到了房門口。
　　當房門一打開，裡面的高志明看到安娜回來時，他頓時激動壞了，沖上來就抱住了她。
　　“姐姐，您回來了！這些天我可想你了！！”
　　安娜卻沒有任何回應，她抬起那已經開始出現屍斑的左手冷漠地推開他，向著自己的臥室走去。
　　安娜如此的反應，讓高志明感到十分委屈，他向著其他人看去，卻發現沒有人解釋什麼，其他人對他的態度完全取決於安娜對他的態度。
　　此時坐在桌子上，正在喝肉粥的圖巴說道：“沒事，你先等等，女人總有那麼幾天心情不好。”
　　再次把盛滿肉粥的調羹塞進自己兒子嘴裡，李璐疑惑地看著反應異常的其他人。“怎麼回事？他們的計畫失敗了？”
　　315離開前，並沒有告知她離開具體去做什麼事情，但是目前看來這次出行不怎麼順利。
　　房間內，手機的鈴聲還在不停地響著，讓房間內的氣氛略帶上一絲煩躁，但是安娜依然沒有接，她躺在床上。手裡拿著一張畫。
　　那是她的母女合照，安娜用手中在閃閃的臉上劃過，腦海中想起了查理斯臨走前的一句話。
　　“安娜，對不起……”
　　安娜的呼吸不由的急促起來，牙齦死死的咬著，眼中充滿了極度的恨意。
　　她從來沒有要求過那垃圾做什麼，甚至連隨便找女人這種小事情都一點都不在乎，可他到了最後卻連自己親生女兒都保護不了！
　　就在這個時候，門被人推開了，高志明小心翼翼的從外面走了進來，“姐姐，你吃早飯了嗎？李璐阿姨做了肉粥。”
　　安娜緩緩轉脖子看向他，看著跟查理斯有幾分模樣相識的高志明。
　　雙手迅速從左右扣住高志明的脖子，直接把他整個提到半空中。
　　“廢物！你連閃閃都保護不了，你還活著什麼勁！！你配當一個父親嗎？乾脆死了算了！那可是你的女兒！！”
　　隨著安娜力道收緊，高志明的雙腿拼命的在空中擺動著，喉嚨裡不斷發出科科的聲音。
　　處於窒息狀態的高志明難以置信的看著面前猙獰扭曲的面孔，一直對他十分好的姐姐卻要殺自己，這種反差讓他完全無法適應。
　　眼看著高志明臉色開始發紫，眼白不由自主的向上翻，安娜終於鬆手，抓住對方的衣領，直接扔出來房門。
　　“把他給我關起來！我不想在看到他！”房門重重的關上了。
　　呼吸變成沉重的安娜把手中的畫像靠在自己的心口，眼神變的異常堅定，“閃閃，你放心，他靠不住，我來！！等著我！！”
　　“哪怕就是為了改變未來，我也要把你救出來！”
　　安娜平復了一下亂糟糟的心情，終於聽到了旁邊的手機刺耳的鈴聲，她拿了起來按下接受鍵。
　　“作為股東之一，我需要知道目前計畫進度。”王建設那低沉的聲音從裡面傳來，他的聲音中帶著迫不及待。
　　“什麼計畫進度？”安娜把那張畫像小心翼翼地收了起來。
　　“你之前跟我說的，你只要完成這個目標，接下來只需要等待，就可以達成我們預期的雙贏目標！”
　　“出了點意外，計畫失敗了。”


第九百八十三章 電話
　　安娜一邊打著電話一邊掏出一把短刀，開始切割起那已經出現屍斑的左手。
　　小丑變出來的手臂只能短暫使用，時間到了就會死亡腐爛，必須切下來，要不然會連帶傷害到其他好組織。
　　“失敗了？那你的意思是說我們費了這麼長時間白忙活了？”
　　“我之前一直以為跟你合作是高風險高回報的，我在你身上的投的錢比房地產都多，可直到現在卻連理由的影子都沒見到。”
　　“你的生意都做這麼大了，就這麼點定力？知道什麼叫準備嗎？”
　　似乎感覺到王建設那邊的情緒變化，安娜繼續開口安撫到：“放心，這次不是無功而返，用你們的話說，我會讓你看到可預見的發展前景的。”
　　聽到這話後，王建設的語氣明顯好了很多，“希望如此，找個時間見一面吧。”
　　“明天下午，我去你公司。”說完，安娜啪的一聲掛了電話，她用水晶堵住血管後，把那只手臂扔進垃圾桶裡。
　　用血糊糊的手再次拿起手機，安娜迅速翻閱了一下通訊錄後，打通了破碎之神的電話。
　　幾秒過後，很明顯電話通了。但是裡面並沒有發出任何聲音。
　　“喂？在嗎？”
　　停了好半天，電話裡面終於傳來了聲音，“嗯……”
　　安娜不知道是不是自己聽錯了，怎麼感覺今天的破碎之神有點小心翼翼的。
　　“那些能修改記憶的飛蛾們死得一個都不剩，這次不算，之前的交易還沒有結束呢，我需要另外一個修改記憶的辦法。”
　　“好，沒問題，我這就派其他人去辦，但是出了這麼大的事情，IMF肯定有所動靜，再加上我的人損失慘重。請給我一定的時間！”
　　安娜驚訝于對方得如此快的語速，破碎之神之前明明可沒這麼好說話，但是她也沒有問什麼。
　　“你死了那麼多人，恐怕變成光杆司令了，這樣吧，我提前把轉換儀式交給你，讓你的實力提高一點。先說好，儀式並不是百分百成功的。”
　　安娜企圖維護好雙方的關係，地頭蛇確實很有用，更何況這並不需要她付出什麼。
　　“謝謝。”破碎之神顯得並沒有那麼興奮，仿佛安娜給的不少一件可以改變世界儀式，而是一件普通的衣服。
　　“我覺得我們的合作過程還是不錯的，我腦子裡的有用的東西還有很多，以後我們可以進一步合作。”
　　“嗯，好好，我可以先掛了嗎？我這邊暫時有點事情。”
　　感到對面的反常，安娜不由地皺起眉頭。“你真的沒關係嗎？怎麼感覺跟之前有點不一樣了。”
　　而此時的破碎之神卻有苦說不出，總不能說自己被你召喚的東西嚇到了，不敢得罪你吧。
　　當時通過攝像頭，破碎之神看過了全部過程，那棵搖擺的血肉大樹深深地印在他的記憶中。
　　對方的強大讓他感到深深的恐懼，他甚至覺得哪怕自己找到所有的碎片集合完全，也不是那東西的對手。
　　“沒，沒什麼，最近的燃料有點雜質。”破碎勉強編了一個藉口。
　　“好吧，你派些人過來，我把轉換儀式交給你。”安娜說完把翻蓋手機一合。
　　……
　　南美洲，之前安娜待過的度假村，外面已經拉上了黃色的警戒線，裡面的一切活人都被壓送帶走。
　　在那斷裂的山峰四周，到處都是身穿白色防護服的人正在拍照，從他們胸口的圓形內加三個箭頭，可以看出他們都是IMF的成員。
　　這些人的總負責人，IMF調查部伊洛夫正在被整齊開得山洞裡，一邊摸著臉上的濃密的鬍子，一邊聽著自己的屬下彙報情況。
　　“從所有死人裝備可以分析，這些都是破碎之神549創造出來的，死的人都是受到它印象的549-1。”
　　“聯繫到外面2公里外的度假村的那些受影響人的自述，這裡應該是異常452飛蛾的棲息地。”
　　“再根據549跟452長年的敵對關係來看，初步可以斷定，這是他們異常之間的戰爭。”
　　伊洛夫把手指從自己的鬍子裡拿了出來，仰頭眯著眼睛看著這被橫腰斬斷的山峰邊緣。
　　“不是那麼簡單的。無論是549還是452都是非常活躍的異常，我都打過交道。”
　　“破碎之神的能力是可以創作任何他想要創造的機械武器，而飛蛾的能力則更多的是精神方面的干擾。”
　　“不管他們哪一種異常。都不可能直接切斷整個山峰，那天晚上肯定發生了其他事情。”
　　“隊長，被切成兩半的除了這座山外，還有所有的破碎之神教會成員，是不是飛蛾找了外援？？”
　　“哼哼。先別忙著想這個問題，我們首先要找到飛蛾的容器在哪，既然549-1的屍體在這，那麼452-1也應該在這才對，逼急它可不能獨立于現實世界。”
　　聽到這話。所有人都不約而同地看一下旁邊的圓湖。
　　本應該清澈透底的湖水已經完全變色，在發暗的血水上，被泡發的軟綿綿的褐色肉糜鋪了淺淺的一層。
　　此時的湖水已經變成一鍋肉湯，一鍋還在不斷腐爛變質極其噁心的肉湯。
　　令人作嘔的強烈腐臭味彌漫在空氣中，密密麻麻的綠頭蒼蠅繞圈起落，烏鴉跟禿鷲在空中不斷的盤旋。
　　伊洛夫踩著白色的石頭，走到了湖中心的圓形石島。
　　在島上同樣也覆蓋了一層這種令人窒息的東西，他的靴子踩上去，發出啪嘰啪嘰的聲音。
　　雖然四周的環境極度的惡劣，但是伊洛夫也不是第一天在IMF上班了，比這還噁心的場面他也見過。
　　忽然他明銳的察覺到了什麼，單膝跪地，用手在地上的肉糜中摸索了一會後，他用手指挑起來一縷白色的頭髮。“我現在終於知道盲眼姐妹到底去哪了。”
　　他緩緩的站起了，對著岸上的屬下說到：“向總部回報，異常452飛蛾大概率被清除了，申請提高這次任務警惕等級。”
　　“還有，派人把這些東西都收集起來，這些可都有證物，也許可以從中找到他們為什麼會變成現在這個樣子。”
　　在IMF的強大組織能力下，整個戰場被迅速清理，並且還根據地上的腳印跟彈殼，大致推演出事情經過。


第九百八十四章 線索
　　臭氣熏天的洞穴內，伊洛夫面不改色地聽著屬下彙報著報告。
　　“資訊分析組根據當前痕跡推演出了大致事情經過，首先549-1軍團率先利用戰機對進行山峰大範圍偷襲轟炸。”
　　“在消減了對方一定數量後，它派了另外一隻549-1軍隊偷襲452棲息地，根據週邊傷勢的具體情況來看，雙法都想速戰速決，避免引起我們的注意。”
　　“從同樣被切割的549-1的屍體來判斷，這股切割整個山峰的力量大概率是由452這邊的，根據橫切面的紋路分析，整個過程不超過一秒。”
　　“至於452為什麼會集體死亡並且變成一攤爛泥，分析組猜測，這或許就是那股強大力量的由來，見勝利無望，他們極其犧牲想要跟549魚死網破。”
　　聽完屬下的彙報，伊洛夫明顯不贊同地用力搖了搖頭，“不對，452跟549交手不是一天兩天了，不可能不知道對方的底細，549都沒來，它對著一幫549-1魚死網破個什麼勁？”
　　“而且根據以往的記錄，452擅長能力都是精神領域，哪怕它有什麼殺手?，也不可能的這種強大的實體層面上的。”
　　伊洛夫跟452飛蛾打過不少交道，對方其實嚴格來講，並不是什麼強大恐怖異常，對方遲遲不被IMF收容的原因，只是因為它的逃命能力非常的強大。
　　作為生活在人類意識內的純意識體，只要有一位452-1逃走，那麼要不了多久，它就能聚集另外一群人重新寄生。
　　“矛盾點出現在452跟549接觸的時候，那個山洞絕對是關鍵，再派兩組人過去，裡面哪怕一個普通的小石頭都要標上證物標記。”
　　“是！”
　　看到屬下轉身要走，伊洛夫又喊住了他，“證人方面的怎麼樣了？”
　　“還需要時間，數量這麼龐大，而且大部分人精神狀態都不太穩定。估計這些人因為捲入452跟549的戰局中，因此得了PTSD，醫生組暫時沒有從他們口中得到什麼有價值的情報。”
　　“這要等到什麼時候，申請記憶檢查可控異常的報告打了嗎？我這邊都火燒眉毛了，怎麼總部那邊怎麼連一點反應都沒有。”
　　“早就已經申請了，但是總部給出的答覆還是跟上次一樣，緊急的不止你們一處，有些地方更需要這種可控異常。”
　　對此，伊洛夫還能說什麼呢，只能揮了揮手讓他離開了，他留在現場繼續指揮。
　　熱火朝天的場面一刻都沒有停過，一直等到了晚上，明亮的高架探照燈亮起還在繼續。
　　伊洛夫站在惡臭撲鼻的湖水旁邊，看著那幾個巨大的抽水泵工作著。
　　湖水混雜著腐爛肉糜被迅速湊到一個個水箱之中，等待著飛機運走。
　　為了弄清楚這裡到底發生了什麼，伊洛夫決定把整個湖水都徹底打包。
　　就這樣一直盯到淩晨三點，伊洛夫決定去眯一會，接下來的一段時間應該沒有什麼時間休息了。
　　躺在車上用大衣一裹，自控能力強大的伊洛夫很快就進入了深度睡眠。
　　剛開始一切正常，他迅速地在睡眠中恢復精力，但是很快就有些不對勁起來，他開始做夢了。
　　“我這是在哪？”昏昏沉沉地伊洛夫遲疑的自言自語到。
　　他忽然發現自己在一片極其陰暗的樹林中，灰濛濛的霧氣讓這裡的可見度極其地低。
　　伊洛夫遲疑片刻後抬起腳來向著前面走去，森林下方是堆著一層到膝蓋的海水，刺骨的溫度從腳底不斷奪走他身體的溫度。
　　沒過一會，他的身體就逐漸打顫，隨著溫度的消失，他的情緒也開始不可控制的迅速低落。
　　隨著他不斷的前進，沮喪，絕望，恐懼各種負面情緒開始佔據他的意識。可他就是停不下來。
　　就在伊洛夫不知道走了多久的時候，他隱約看到光禿禿的樹枝前面有什麼東西。
　　一咬牙，用手推開面前的枝條，終於他看清了，那是一顆巨大的血肉巨樹。
　　他在這一刻感覺到了對方那如星辰般強大的力量，在這種力量面前，自己什麼都不是，人類什麼都不是。
　　下一秒，幾乎變得如同實質的負面情緒如同排山倒海般湧來，就在他即將這些情緒即將被壓垮的時候，伊洛夫被人推醒了。
　　“隊長，戰地醫院那邊有新發現！”那位棕色頭髮的青年興奮地喊醒自己上司。
　　伊洛夫微微愣了一秒，當他回想起剛剛夢境中的畫面，瞳孔頓時縮到了極小。“其他人在哪睡覺？他們有沒有彙報有做過噩夢？”
　　在這種情況下，見多識廣的伊洛夫馬上警覺到，自己的夢境是某種精神污染，必須儘快防備。
　　見自己上司如此緊張，青年不敢怠慢連忙帶著他前往換班人員休息的帳篷裡。
　　當伊洛夫從帳篷裡出來後，臉上的極度緊張變成疑惑。“奇怪，其他睡覺的人並沒有做這個夢，難道這真的只是我的噩夢。”
　　對此，伊洛夫不敢妄下定論，他打算下次睡覺的時候，離開這個地方試試看。
　　“你叫醒我做什麼？”伊洛夫抬起自己的手錶一看，發現才淩晨5點，自己只睡了兩個小時。
　　“隊長，戰地醫院那邊有新發現，他讓你過去。”
　　“走！”
　　乘車來到大後方地戰地醫院，所有的病房都是厚厚的帆布，一些精神異常的旅客都在這裡接受治療跟審訊。
　　伊洛夫被一位軍醫的帶領下，來到了一間病房內，病床上蜷縮著一位臉上帶著雀斑的少女。
　　她雙眼內凹頭髮淩亂看起來非常的憔悴，半點都沒有之前開朗的樣子，眼神中帶著躲閃。
　　“她叫奧利維亞，是雅典國立卡波蒂斯坦大學的藝術系的學生，因為旅遊的原因被捲進來這次事件。”軍醫介紹著患者的資訊。
　　“說重點，這學生身上有什麼線索？”
　　軍醫沒有說什麼，從的抽屜裡拿出一大堆零散的樂高積木，送到她的面前。
　　面對畏懼回縮的奧利維亞，軍醫語氣十分輕柔地用希臘語說道：“Olivia，επαναλaβετεπριν。”


第九百八十五章 豺狗
　　少女沒動，一直等到軍醫勸說了好幾遍後，才顫抖地伸出雙手開始拼接積木。
　　伊洛夫知道這個，沙盤遊戲治療是國際上很流行的心理治療方法，它被廣泛應用于心理教育與心理治療。
　　因為它可以不需要言語表達，就可以從所擺放的箱庭景象投射出患者的內心世界。
　　但內心的感受時無法用言語來表達，這就排上大用場了。
　　就在對方在拼接積木的時候，伊洛夫看到了放在床頭櫃上的名貴相機。
　　他走了過去，可當他打開存儲槽，卻發現裡面的記憶體卡早就已經被人拿走了。
　　伊洛夫若有所思地把相機放了下來，“伊洛夫先生，請看。”
　　等他一回頭，發現少女用大紅色跟淺紅色的積木拼接成了一根長條。並且還在往上拼接。
　　當長條上面開始出現枝條時，他馬上反映了過來，對方要搭建的是什麼，她是在搭建自己夢境中的那顆血肉大樹！
　　激動的伊洛夫快步沖了上來，雙手抓住她的肩膀不斷的搖晃起來，“你見過這棵樹？在哪裡見的？什麼時候？！”
　　“伊洛夫先生，請冷靜！她得了語言失調，暫時無法回答你的問題。”
　　看著奧利維亞表情痛苦的抱著腦袋並且開始流鼻血後，伊洛夫猛地放開了他。
　　“這女人看到過那棵樹？那棵樹是真實存在的？”
　　當伊洛夫回想到那棵樹夢境中的強大，他的身體不由自主地顫抖起來。
　　他感覺到自己的動脈在兩側太陽穴如同兩隻巨錘般瘋狂敲打，從胸口呼出地氣好像來著山洞中的風聲。
　　伊洛夫用盡全身的力氣從口袋中掏出手機，開始撥打通訊錄裡面的第一行。
　　“喂？豺狗，什麼事情？”一個疲憊的女人聲音從裡面傳了出來。
　　額頭青筋暴起的伊洛夫對著手機裡大喊著：“422事件絕對不是兩位B級異常交戰那麼簡單！！馬上彙報總部！！這裡的安全等級達到最高的滅世！！馬上通知所有上面的人！這關乎所有人類的安危！”
　　伊洛夫的語氣不但嚇住了電話裡的人，同樣也嚇住了病房裡面的其他人。氣氛頓時變得十分安靜。
　　過了三大秒後，電話裡重新響起，“豺狗？？你知道你在說什麼嗎？你知道你說的這句話的後果嗎？”
　　“我進IMF比你早！我當然明白這話是什麼意思！！現在！馬上！！給我去通知！！”
　　說完臉色極其難看的他把電話一掛，對著自己的屬下說道：“拉傑，通知留在現場的所有人！以最快的速度離開！以50公里為限，全部撤離！”
　　“隊長，這是為什——”
　　“快去！！”
　　“是！！”
　　淩晨五點的寂靜被慌亂的腳步聲還有汽車引擎聲打破了，IMF的現場工作人員統統扯了出去。
　　誰也不知道這是為什麼，但是既然是上級的命令，他們馬上遵守了。
　　站在隔離網外的伊洛夫，他把手指甲放在嘴裡用力地咬住，眼睛眨都不眨一下，盯著遠處的沒有頂的山峰，極其巨大的精神壓力幾乎要把他的理智撕碎。
　　如果自己夢境的樹真的存在，並且真的如同那樣強大的話，那麼整個人類將會迎接它生死攸關的考驗。
　　此時他感覺遠處的那座山峰變成那位巨樹的樹樁，只要它願意，隨時可以撕裂整個大地，從裡面鑽了出來。
　　“不行，我受不了了，我必須做點什麼。拉傑，我比較進去一趟，電話聯繫。”
　　伊洛夫坐上一輛越野車，迅速換到最高檔，如同沖向火海的消防員義無反顧地向著那裡沖去。
　　敞篷的山洞內還是之前的樣子，除了多了IMF帶來的各種雜物，沒有其他變化。
　　但是在伊洛夫的眼中完全變了一個樣子，那棵巨大的血肉之樹仿佛可以從任何地方鑽出來。
　　他打了十二分精神開始一寸一寸尋找著，那顆血肉巨樹存在的線索。
　　既然那個女孩子在這裡看到過那顆巨樹，那麼那棵樹肯定存在。
　　此時的太陽緩緩地升起，溫暖的陽光從上方射了進來，但是伊洛夫此時卻沒有感到任何溫暖，他甚至感覺四周色彩都在變暗。
　　伊洛夫趴在地上不斷的尋找著，為了全人類的安危，他此刻已經把自己的安危拋之度外了。
　　這一找就是兩天兩夜，他不敢讓外面的其他人參合，那些人都是新手，沒有應付過這種程度危險的經驗。
　　當第三天的太陽再次出現在天空之中，伊洛夫已經把週邊全部檢查乾淨了，就剩下湖水沒有檢查了。
　　“撲通”一聲，伊洛夫跳進了那令人作嘔的腐爛肉湯裡。這一次他終於有了發現。
　　當他無意間把已經腐爛變成綠色絮狀物肉糜推開，在陽光的照射下看到了湖水中有東西在飄蕩。
　　那是一根樹枝，一根血肉形成的樹枝。不知道為什麼，伊洛夫看到的第一眼，就判斷這東西就是那棵血肉巨樹上掉下來的。
　　“撲通撲通”他的心在這一刻跳的極快，這麼多天的辛苦就是為了這一天。
　　只要有這東西，也許總部能從它身子找到克制巨樹的辦法。無論多麼強大的東西，只要能觀察，就能被擊敗！他始終堅信。
　　伊洛夫迅速脫下外套，從樹枝地下方緩緩拖起。想要把它抬出水面。
　　但下一秒讓他感到意外的一幕出現了，那觸手直接穿過拖出水面的外套留在原地。
　　外套滴落下來的水，把樹枝砸的不斷搖晃，這樹枝看起來仿佛不是實體，而是一個水中倒影。
　　焦急的伊洛夫左右看了看，迅速爬出去湖面找到個一米見方的透明塑膠箱子。
　　重新跳回湖中的他，把箱子從下方重新托起，小心翼翼用箱子把水中的倒影裝了起來。
　　伊洛夫不知道這有沒有用，他現在能做的只有這個。
　　“豺狗！你在幹什麼！”焦急的聲音讓伊洛夫猛地一抬頭，發現湖邊不知何時已經站滿了人。
　　當他看到曾經跟自己朝夕相處的同伴的臉時，頓時感到十分的心安。
　　“你一個人過來有個屁用！趕緊讓異常收容組過來，這東西估計收容很難辦。”
　　“異常？哪裡？”
　　“你瞎了嗎？這水中箱子裡裝著的不就是！！一根血肉樹枝。”
　　岸上的女人表情十分複雜地看著水中的同伴。
　　他雙眼通紅眼中充滿著片偏執，臉色極其憔悴，赤裸著上身，泡在惡臭的腐爛肉湯裡，比起人變得更像餓鬼。
　　“豺狗，可是水中箱子裡面什麼都沒有啊，你現在……真的沒事嗎？”


第九百八十六章 舊人
　　一間隔離病房內，換了一身乾淨衣服的伊洛夫極度緊張的看著水箱中，小臂粗細的血肉樹枝就安靜地躺在水中。
　　雖然自己已經把這東西水中拿出來了，可是就這樣直接暴露在空氣中的是不行的，必須以最高標準收容。
　　他左右看了看，對著右側的潔白牆壁用力地拍打著，“渡鴉，我知道你在外面，趕緊派異常收容組過來！我沒有跟你開玩笑！！”
　　在牆壁的另外一面，一位短髮精煉的女人雙手抱胸，看著單防玻璃外面，曾經生死相依的同伴。
　　豺狗的精神被污染了，這一點是毋庸置疑的，只是不知道到底被什麼污染，為什麼會妄想有東西在水裡。
　　“豺狗，如果你還有理智的話，那你就安心養病，其他事情不用你來管。”
　　聽到喇叭裡面傳出來的話，伊洛夫氣不打一處來，“我沒病！我自己就是醫療兵出生，我精神有沒有問題我還不知道？你根本意料不到事情的嚴重性！”
　　緊接著他抱著裝有血肉樹枝的水箱再次跑到牆壁前，微微傾斜展示給自己的同伴看。“看到沒有？它就躺在這裡，它並沒有實體，跟像是一種水面倒影！”
　　“雖然這是某種倒影，但是我找到觸碰它的辦法！那就是利用自己水中倒影來接觸它！”
　　說完，伊洛夫伸出一隻手來，懸在水面上，隨著他緩緩地移動，湖面上的手影子也緩緩地移動，並且最終觸碰到了那支血肉樹枝。
　　在伊洛夫的推動下，那支血肉觸手向前移動的一節。“看到沒有！它動了！它不是我幻想出來的，它是真實存在的！”
　　看著對方行為怪異的舉動，鏡子後面的絲麗雅頭疼的揉了揉腦袋，現在的他可是半點說服力都沒有。
　　“豺狗，我們已經派人檢查過了，那就是一箱子普通的腐爛液體罷了。裡面什麼都沒有。”
　　見對方還是不相信，焦急地伊洛夫抓耳撓腮。“那是你們檢測手段不夠高！這東西不止看過，去仔細審問被關押在戰地醫院的患者，我有預感他們的腦子裡有重大線索！！”
　　“我警告你，這東西我在夢境中看到它，它的強大是難以想像的！我不知道它現在在哪，但是只要它對我們有任何惡意動靜，那麼我們將沒有任何反擊的機會！”
　　“豺狗，你現在處於休假狀態，安心休養，別想太多，其他的一切都交給我們好了，房間內都裝有各種監控，任何影響你的異常都會檢測出來。”
　　說完絲麗雅轉身離開了監控室，回去寫事件報告了，豺狗的一驚一乍驚動了很多人。
　　身後伊洛夫的聲音還在不斷響起，“喂！你去哪？快看！！那水裡的東西動了！它還是活的，它動了！！”
　　可是最終絲麗雅還是沒有再多看一眼，走出了房門。
　　……
　　地海的，一片漆黑的海底之中，一團體積有著島嶼般大小的血肉正在不斷蠕動，向著海底緩緩潛入。
　　這是查理斯，他正在試驗能不能直接前往地表，雖然這種可能性很低，但是如果不試試，誰也說不清楚。
　　查理斯控制自己的身體，下潛的距離越來越深，身體四周甚至出現了白色的閃光，開始短距離的快速傳送。
　　很快查理斯到頭了，可當他徹底鑽出去時頓時愣住了，這一邊也是海，並且這地方他還認識，這裡就是東海域的神降地。
　　從西海域鑽下去居然到了東海域，這明顯是不對勁的，這其中肯定有什麼東西干擾了他的感知。
　　查理斯再次鑽入海底，相同的位置，但這一次出來的地方卻是一片大陸，從頭頂的岩層可以看出，這裡還處於地海，原來地海也是有大陸的。
　　從地上的痕跡來看，這裡似乎還有其他的生物生存，搞不好還有人類也說不定。
　　也許人類時候的查理斯得到這一消息或許會欣喜若狂，這可是永遠不會沉沒的大陸，但是現在這種局面，他已經一點都不在乎了。
　　他現在只在乎的是，海底之下到底是什麼東西居然能干擾了他神明的感知。
　　想要知道為什麼，查理斯還是有辦法的，只要解開自己的思維束縛，全心接受四周的一切知識，應該就可以得知海底之下到底怎麼回事。
　　可是那樣的話，恐怕他怕是要瞬間變成神明。
　　各種知識在別的地方是財富，但是現在在他這裡是詛咒。
　　查理斯原地思索片刻後，焊白色的光芒把他包裹，離開這片陌生的區域。
　　希望島的總督府內，繃帶默默的坐在那裡審閱的各種檔，作為希望島的實際控制者，所有部門的大致決策都需要他決定。
　　繃帶對於管理整座島嶼非常的擅長，甚至比查理斯都擅長。至於從哪裡學來的，他已經不打算去深思了。
　　現在的他已經習慣了這個朝九晚五的工作，身上因為長年出海而沾惹上的海腥味已經消失了。
　　就在他拿著筆在一張張紙上寫下自己的名字的時候，門忽然被敲響了。
　　“請進。”當房門打開，繃帶看到那個人模樣時頓時激動的站了起來，從外面進來的就是剛才的查理斯。“船長！！”
　　“船長？好久沒人稱呼我這個職位了，還真的有點懷念了。”查理斯會心一笑，向著自己的老夥計走去。
　　繃帶走了過來，激動的擁一會後這才放開。
　　“我過來的時候在島上逛了一圈，發現都很不錯，果然當總督，你比我強。”微笑的查理斯鬆開了他。
　　“船長，你……怎麼了……？”繃帶上下打量著眼前跟之前沒有任何變化的船長。
　　“怎麼樣？呵呵，這你讓我怎麼說呢，應該算是快死了吧。”查理斯語氣十分平淡的自嘲到。
　　繃帶大步就向著窗戶方向跑去，“我……去把大家叫……過來。”
　　可沒等他到地方，那窗戶兩邊的牆壁如同兩片肉般迅速向內一合，直接把窗戶壓沒了。
　　“別叫他們過來，又哭又鬧的麻煩，而且我今天找你的事情，不方便讓他們知道。”


第九百八十七章 備案
　　說完，查理斯舉起手指在繃帶的腦門輕輕一戳，關於事情的一切前因後果瞬間進入了繃帶的腦子裡。
　　“我看見了未來。不久之後，能地海地表地心在那一刻連成了一片，如果真的到了那一刻，那會是一場滅絕一切的世界末日。”
　　或許是因為大場面見多了，繃帶的反應並沒有查理斯想的那麼大。
　　他只是目光堅定看著自己的船長。“所以……你的……給我的……任務是什麼……”
　　“我正在尋找地表出口，如果找到了，那麼你們就利用基金會的科技，離開地球尋找其他星球生存。”
　　“如果沒有找到出口，那就採取第二套方案，當地表跟地海連結的那一刻，你們趁機離開，這種方案可能成功率不高，但至少是個辦法。”
　　為了讓繃帶理解機會，查理斯耐心跟他解釋了很長時間。
　　“我們不會……造飛……船。”
　　“從基金會的那裡獲得的高科技資料裡面應該有。”
　　“嗯……但是時間……不夠……”隨著繃帶話音剛落，右側木質書櫃迅速枯木回春開花結果。
　　在果子的裡面就是繃帶制定的希望島科技發展計畫，上面按照正常步驟，把接下來很長時間希望島的科技發展都佈局好了。
　　可是迅速流覽一圈後，查理斯迅速地搖了搖頭。按照繃帶制定的百年計畫，真要讓希望島上的科技進入星際時代，怕是要200年。
　　如果想要讓他們自己進入星際逃生，怕是黃花菜都涼了。
　　“200年太久，已經來不及了，動員希望島最快的速度完全消化要多久？”
　　對於查理斯的要求，繃帶理性的解釋到。“科技的……發展……需要……人的……學院的第一批……才剛剛……畢業。200年……就是……最快速度……”
　　“果然還是不行嗎？沒事，我有辦法，你幫我找些人過來，必須是對你絕對忠誠的人。”
　　面對船長的命令大副毫不猶豫的執行了，隨著他一通電話打過去。迅速從希望島海軍，還有遺物研究所內迅速篩選出合格的人手來。
　　查理斯要的人不多，50個人剛好夠。
　　面對總督的命令，這50個男男女女顯然沒什麼準備，眼中帶著好奇的偷偷張望。
　　看到繃帶出現他們倒沒什麼反應，可當查理斯出現在他們面前時，頓時激動都要叫出聲來。
　　查理斯總督，希望島的探索者，拯救地海的英雄。作為課本上的人物，他們不可能不知道。
　　對於查理斯之前的消失，外面的眾說紛紜，有說希望島高層內鬥查理斯死亡的，也有說他重新回到海上進行沒有止境的探索的。
　　但不管這怎麼說，不見了這麼久，絕大多數人都覺得，查理斯應該不會再出現了。
　　可是現在，地海上赫赫有名的大人物，居然真的就出現在自己面前。
　　一些人甚至擼起袖子，一臉震驚的把身上的紋身跟真人對比，很顯然島上把他當偶像崇拜的不算少數。
　　繃帶身體微微傾斜，湊到查理斯耳邊耳語。“他們……絕對忠誠……都是用來……當死士……的。”
　　查理斯滿意的點了點頭，隨著他一抬手，伴隨著白光一閃，在場的所有人瞬間來到了查理斯的島上。
　　還沒等這些人看清楚四周張牙舞爪的樹枝時，一條條螺旋血肉觸手從地下鑽出，直接插入了這50號人的後腦勺，就這樣把他們整個提到了半空中。
　　所有人表情痛苦開始大聲慘叫，在慘叫聲中，這些人的顱骨被裡面的東西逐漸漲裂。
　　當每個人的頭皮都繃到幾乎透明時，他們都變成了大頭娃娃，但是這還沒有結束。
　　腦袋體積變到最大後，開始逐漸縱向發展，變的越來越長。
　　被一層透明頭皮包裹的大腦在重力的作用下逐漸變彎，最終貼在了他們的背上。
　　一個人的腦袋太大意，以至於要背到背上。
　　因為腦腔的變大，讓眼睛都沒有位置了，一個個都向外凸起，看起來十分的怪物。
　　當一切結束後，他們被緩緩的放在地上。
　　他們驚魂未定的相互張望同胞的怪異樣貌，一時間都不知道該說些什麼。
　　不過很快，人群中的一些人很快發現了自己身體的特殊之處。
　　他們發現自己的思維不但變得速度極快，而且智力得到了極大的提升，對於一切知識的學習理解能力都變得非常的簡單。
　　其中一人眼中帶著崇拜的看著查理斯，瞬間單膝跪地。
　　看到自己的傑作，查理斯滿意點了點頭，他扭頭望向繃帶，“有了他們，應該可以以最快的速度吸收基金會知識，創造出離開地球的工具。”
　　“人當然越多越好，但是如果飛船無法都帶走，那麼就只能能帶多少帶多少了。”
　　“既然……你如此……強大……其實……你可以……直接……帶我們離開……”
　　繃帶說出了另外一個選擇。
　　查理斯低聲笑了笑後，用手在繃帶的肩膀上拍了拍。
　　“其實呢，我今天來找你，就是怕我哪天死掉了或者失控了，來準備後手的。”
　　“說真的，雖然我現在幾乎可以說是神明了，可是能不能活到明天，我還真沒有十足的把握。”
　　聽到這話，繃帶的木訥的表情顯得有的沒落。“你要是……死了……那我們的約定……怎麼辦……沒有.人殺……我了。”
　　“真到那時候，找其他人吧。”
　　查理斯說完，伸手從口袋裡抽出兩張畫來，在繃帶面前鋪開。
　　上面一張是查理斯的父母跟妹妹，另外一張是安娜。
　　看著這兩張畫，查理斯回憶起地表的點點滴滴，臉上不由得露出笑容。
　　雖然說他現在的人性越來越少了，但是回憶起那些親情的時候，心中還是感覺到少許的安寧。
　　“這是都是我的家人，畫的背面就是位址跟地圖，如果你們僥倖的逃出地海的話，麻煩幫我把他們也接上。”
　　查理斯說完，就把這兩張畫塞進繃帶的手中。
　　“當然了，如果當時的情況萬分危機，那就什麼都別管了，帶著島上的其他人直接沖出地球吧。”
　　繃帶點了點頭。好。摸旁邊的山上默默地聽著這一切。
　　並且掏出一根紋身針，把一切都刻在自己的身上。


第九百八十八章 檢查
　　看著繃帶手法僂籅滲噩菬迭A查理斯聲音中帶著一絲調侃地說道：“怎麼，還怕記不住嗎？”
　　繃帶一邊紋一邊點頭。“習慣了……這麼重要的……事情……還是紋上……好。過去發生的……很多事情……我都忘記了……”
　　查理斯想了想後看向自己的大副，“要不我試試幫你把過去的記憶都找回來？以我現在的能力是可以做到的。”
　　查理斯遲疑的一會後再次說道：“我在你身上看到了很多影子，很好很多，有過去的也有未來的。”
　　繃帶手中飛快戳動的文身針停了下來，只有他知道才能明白船長的話語對自己有多重要。
　　作為一位永生不死的人類，繃帶只知道自己的過去跟現在，中間近上千年的記憶都消失了。
　　他知道自己去過神明的指甲縫裡，也曾經是一座消失島嶼的總督，可怎麼去的，為什麼去有點線索丟沒有。
　　如果那些消失的記憶真的回歸，那麼這意味著自己將再也不是迷失一切的存在了。
　　這個一個意義重大的決定，繃帶想了很久，最終卻還是搖了搖頭。“算了……我怕那麼多記憶……會把我……變成……另外一個……人。”
　　“而且……我喜歡……現在的……生活……家人……在等著我……回家……”
　　查理斯十分認同地說道：“是啊，當一個人的記憶裡如果塞了太多太多東西，是很容易改變一個人，就比如像我一樣。”
　　繃帶看了他一眼，低頭繼續紋了起來，“需要……我們幫其他忙的……儘管……開口……其實……大家都在等你……回來，獨角……鯨號還在……碼頭呢……”
　　聽到這話，查理斯的心頓時觸動了一下，他想起了那些跟自己生死相依的船員們。
　　水手長：迪普。
　　大管輪：詹姆斯。
　　瞭望手：奧德里克
　　船醫：琳達
　　炮手：莉莉
　　大副：繃帶
　　二副：尼科
　　廚師：普朗克
　　水手：諾登
　　可是查理斯同樣記得自己的船員可以不止他們，這麼長時間地探索下來，埋在墓地裡都有兩船了。
　　現在的局面再把他們拉進來，最好的結局恐怕只是讓希望島的墓地裡面多埋幾個土包。
　　自己已經跟他們相差太多太多了。“這跟出海探索不是一回事了，我的大副啊，你們已經幫不上我的忙了。”
　　對於這話繃帶卻非常的不贊同，他用手指了指自己身上半截紋身。“誰說的……？我現在……不是就……是派上……用場了……麼？”
　　聽到這話，查理斯一時間不知道該如何反駁了，最終他只能拉拽著臉上的頰肌、笑肌，讓他哈哈一笑。“好吧，你贏了，你可以告訴他們，讓大夥一起想想辦法。”
　　“但是見面就算了，說不定哪天我就沒了，大家怕是又要傷心。”
　　“說到墓地，還真提醒我了，等會兒你回去，也給我立好一個墓碑吧，位置離圖巴遠點。”
　　繃帶用力地點了點頭，手上的功夫還沒停，依然在那裡不斷的紋著。
　　“那就這樣了，我先準備其他備案，有什麼要緊事情你隨時聯繫我。”查理斯隨手把自己的右耳摘下來，貼到他的手背上。
　　耳朵下面帶著半透明黏液的觸手迅速蠕動了幾下，撕開皮膚鑽了進去，它就這樣在繃帶的手背上安家了。
　　“未來……已經註定……你打算……怎麼做……？”
　　看了看繃帶，又看了看地面，查理斯坦然地呵呵一笑。“總要試試不是麼，要不然怎麼都不甘心啊，如果可以的話，誰他媽想被其他東西一輩子壓著。”
　　繃帶默默地點了點頭。他擼起袖子用手指在自己的小臂獨角鯨紋身上指了指。“我幫你！”
　　查理斯的目光看向面前那些腦袋巨大的50位男女，他開口說道：“謝謝了，兄弟，那這個備案就交給你了，哪怕救不了其他人，能把你救下來也是不錯的。”
　　說完，伴隨著白光一閃，繃帶跟這五十人被送回了希望島。
　　空曠的總督府大廳瞬間被塞滿了，50位改造者中站出了一位男人，尊敬地看著繃帶。
　　“總督大人，通過對於您跟查理斯先生的隻言片語，我已經分析出你們的計畫是什麼，如果可以的話，我們現在可以開始工作了嗎？”
　　看著面前五十雙眼睛，繃帶帶著他們向著遺物研究所走去，當初基金會留下來的各種技術都被保存在那裡。
　　“爸爸，真到了那時候，他們會成功嗎？”森林之中，閃閃表情帶著些許複雜對著父親說道。
　　“估計不會，所以這才是備用計畫啊，哪怕概率都很小，可萬一成功了呢。”
　　查理斯說完又轉身看向身邊的閃閃。“真到那時候，如果你也在的話，記得幫幫他們，順便也跟著他們一起離開這裡。”
　　閃閃搖了搖頭，“我不走，而且我的壽命也沒剩多少了，蛻變的最後的一刻如果可以的話，我想呆在你身邊。”
　　查理斯明顯不想聽這些話。“別說的那麼斬釘截鐵，沒到最後一刻，誰也不知道還有別的什麼辦法。”
　　“爸爸，這都是註定的，沒有別的辦法。”閃閃對於自己的結局顯得格外的淡定。
　　對此查理斯卻不這麼想。“你站著別動，讓我好好看看。”
　　隨著他在閃閃的腦袋上輕輕一拍，性感的身體瞬間漲開，被螢光綠液體眼球包裹的巨大觸手結節瞬間出現在原地。
　　成千上萬的血肉肢體從地面升出，順著那蠕動觸手結節的深處裡面鑽去，最終形成一個冒著騰騰熱氣的巨大肉球。
　　借著這短暫的機會，查理斯想仔細分析閃閃的身體，想要找找看有沒有延緩她生長過快的辦法。
　　作為一個父親，他不想讓自己的女兒最終落得那樣的下場，如果可以的話，他想改變這個結局。
　　如果是一個普通的人類，以現在查理斯的能力，想要永久凍齡是一點問題都沒有的。
　　但是閃閃是他的女兒，她跟普通的人類不一樣。
　　巨大的血肉球體猛地爆開，閃閃的觸手已經散開，爆的到處都是。
　　更多的肢體再次從地下生出，纏住了每一根觸手，仔仔細細從裡到外的檢查。


第九百八十九章 矛盾
　　時間一點點地過去，不知不覺中查理斯的眉頭也越皺越緊，閃閃的身體結構在他腦海中重塑。
　　一個半神的身體資訊含有很多重要的知識，這些海量的知識被他迅速吸收。查理斯的大腦又開始了新一輪的無法控制的增生。
　　閃閃敏銳地察覺到了這一點，她不由的擔心起來。“爸爸夠了！你這樣會大大加快你成神的速度的！！”
　　所有的觸手在這一瞬間被白光包裹，它們想傳送走，但是同源的能力，查理斯現在玩的遠比閃閃還要精，她想要逃脫不是那麼容易的事情。
　　“如果我的失控能換來你恢復正常，那至少能讓我執行一個父親的義務，再說了，我還不至於那麼差。”查理斯話音剛落，他的身體開始顫抖起來。
　　眼看著情況越來越焦灼，伴隨著四周時空裂隙的出現，閃閃觸手四周的血肉瞬間被她拋到不知名的空間了。
　　這一瞬間，所有的觸手聚集到了一起，並且迅速回縮，變成了她的人類模樣。
　　閃閃沖到查理斯面前，情緒異常激動地對著他喊道：“爸爸！你為什麼總喜歡替別人做決定！！能不能做之前問問別的感受？我真的很討厭這種感覺！請你別再這麼做了！！”
　　查理斯愣在了原地沒有任何動作，這是自從閃閃出生以來，第一次對自己發脾氣。
　　他張開雙手把閃閃抱著懷裡，用手輕撫著她背上柔順的長髮，聲音中帶著一絲無奈。
　　“可是閃閃啊，那樣的話，你會成神的，我不想你落得那樣的下場。”
　　閃閃平息了心中激動的心情，把腦袋靠在查理斯的胸口語重心長的勸說到：“爸爸，那就是我本來的宿命，我的年齡就這麼長，我願意接受的一切，等到那天到來的那一刻。”
　　“而且我跟你說過的，也許我現在這個人類性格跟意志才是錯誤的，當我蛻變的那天來臨時，我的錯誤將會得到改正，我一點也不傷心，事實上我很好奇自己會變成什麼樣的存在。”
　　她輕輕推開查理斯，看著父親那滿是傷疤的面孔露出一個淺淺的笑容。“女兒已經長大了，會照顧好自己的，你去安心忙你的事情吧，我同樣有我在乎的事情。”
　　話音剛落，閃閃直接消失在查理斯的面。
　　隨著他心中一動，島上瞬間冒出上萬顆眼球，花了一秒鐘的檢索，發現女兒已經離開了這座島。
　　表情有些惆悵的查理斯似乎想要說點什麼，但是最終還是什麼都沒說，轉身向著自己的房屋走去。
　　當他再次跟沙發融為一體，看著頭頂的水晶吊燈，想著剛剛發生的一切。
　　查理斯不知道剛剛閃閃說的是真的還是安慰自己的，但是可以知道的是，自己似乎做錯了。
　　對於閃閃，他曾經以為自己找到了跟她相處的規律，但是現在看來隨著年齡的變大，她的性格也在發生很快的變化。
　　“也許如果媽媽在的話，應該就不會這樣了吧。哎……”
　　閃閃走了，但是查理斯重要事情還要繼續坐下去，現在已經沒有時間浪費了。
　　地上血紅色的地毯迅速褶皺起來，形成了一個召喚法陣，那歡宴者的法陣。
　　“繃帶的備案已經開始實施，下一步該實施第二個。”
　　第二個備案就是尋找005，企圖跟她結盟解救人類。
　　現在這種局面，只要有一絲可能的辦法都要盡可能地試，也許生機就在其中。
　　對方雖然說之前再也不插手，但是現在跟之前已經不是一回事了。
　　既然她對人類友善，那麼面對即將到來的災難，按理來說，她會幫忙才對。
　　可是當查理斯激發之後，發現那地上的法陣卻一動不動，沒有任何反應。
　　歡宴者看起來並不想理會查理斯，但是查理斯卻不想就這麼簡單放棄。
　　查理斯彎腰用手按在法陣上面，一股強大的精神能量從他的體內湧出。跟法陣的指引進行反向引導，直接推了過去。
　　如此動作，如果歡宴者還沒有反應那就不配當地海的神明了。
　　查理斯的頭頂上空迅速凝聚大片的黑雲，伴隨著暴雨跟雷電，圓柱形的歡宴者從裡面探出頭來。
　　面對看起來心情非常不好的歡宴者，查理斯開口說到：“讓你主人過來一趟，我有重要的事情跟她說。”
　　“你這樣真的很沒禮貌。”伴隨一道資訊流出現在查理斯的腦海中，渾身被黑色繃帶包裹的005從牆壁內走了出來。
　　“抱歉，我也不想這樣。但是有重大事情發生了。”
　　“對呀，我知道了。我已經從你的記憶中看到了一切。”005剛說完，一隻貓從虛空中跳出，迅速來到她的懷裡。
　　斟酌了幾秒後，查理斯直接開門見山。“你說你喜歡人類，那麼現在無論是地表跟地海都收到了重大危機，你難道不打算做點什麼嗎？”
　　“做點什麼？你憑什麼認為我有資格阻止事情都發生？”
　　“既然人類要毀滅了。那就毀滅吧，這是他們的命運。我們也做不了什麼。”
　　“你不是喜歡人類嗎？這就是你的喜歡？？”查理斯還在嘗試，這個機會他不想放棄。
　　“當然，如此有趣的物種，我實在有點不舍讓他們都消失，所以我從他們身上拿了一些東西，用來創造我的。”
　　“等等！”查理斯忽然抓到了一個重要點。“之前用來跟我交易的那些器官就是為了這個？你從那時候開始就知道會發生這件事情？！”
　　005那被黑色繃帶纏住的臉沒有任何表情，她用手輕輕的撫摸著歡宴者的背部。
　　“不止是你，我說過的，這些年在人類的世界中，我接觸過很多美麗的鮮花，當我覺得它不錯的時候，就喜歡把他的一部分收集起來，比如你之前的那一次是一位叫胡裡奧的女孩子。”
　　“當然了，我並不會進行強迫，而是用你們人類的方式來解決問題，交換。”
　　“每一個人類都有自己想要的東西，我可以給他們都想要的。”
　　“目前為止，沒有一個人拒絕了我，甚至有些人為了跟我再次交換，甚至把我當成神明崇拜。”


第九百九十章 新交易
　　005的這一段話包含了太多資訊，一時間讓查理斯有點接收不過來。
　　對方從一開始就知道這一刻的降臨，並且才會趕在毀滅之前收集她口中所謂的花朵。
　　“時間對於我們沒有意義，預知未來很難嗎？你自己不也同樣可以做到？只是時間長短罷了。”
　　“我擁有預知未來的能力？”查理斯回想起自己的腦海中，不知道從哪裡冒出的末日畫面。
　　其實仔細想想，從一開始查理斯本身就有這種預兆，他現在看到的任何人身上都有各種影子，有過去的殘影，也有未來的殘影。
　　當初幫助自己女兒的朋友妮妮找父親，就是利用了這種殘影。
　　而且這種殘影，隨著他距離神明越接近就會越多。
　　“也就是說，你早就知道了，我會找你對嗎？”
　　005沒有點頭也沒有搖頭，而是繼續說著。
　　“當然，因為你始終沒有接受這種力量，所以才無法完全掌握這種能力，你如果想要獲得我現在的視野，那麼你必須徹底擁抱這份力量。”
　　“擁抱？”查理斯巨大的島嶼身體上，本應該被摘除的一切感知器官，迅速地生長出來，並且重新吸收四周的知識。
　　但是很快，查理斯停止了這種自殺行為，或許自己成為神明，能獲得預知一切的能力，但是那樣的他恐怕就不是自己了。
　　見島嶼上如同樹木般生長出的各種感知器官迅速枯萎，005開口說道：“既然你不想接受這股力量，那你當時就不應該選那個願望才對。”
　　“要麼成為神明，要麼成為人類，想要一邊占一半是不可能的。”
　　感覺到話題逐漸跑偏，查理斯馬上拉回正題。
　　“對於這點，我有我自己的想法，我們還是聊回之前的話題吧，面對人類的註定滅亡，你真的不打算出手？”
　　005微微的搖了搖頭。
　　“第一，我既然擁有了我的人類們，我為什麼要阻止？第二，就如同我說得一樣，我無法阻止，現在的我只是真正我的一塊小碎片，現在的我太弱小了。”
　　“既然你已經知道了未來會發生什麼，那你難道就不打算自保？如果003跟002的醒來，你也跑不了。”查理斯企圖用其他方向勸說。
　　“我為什麼要自保？真正我並不在這裡，我本身就不重要，還有別再打擾歡宴者了，一般情況下，我還是很好說話的，但是我有心情不好的時候。”
　　005的身體逐漸透明，看起來似乎要離開了。
　　眼看著自己的備用計畫即將失敗，查理斯依然不肯放棄。
　　如果說整個地海還有其他盟友的話，那005是怎麼都繞不過的坎。
　　“既然你一直說公平交易，那麼我們再做一次交易如何，我還需要願望，你這次需要什麼。”
　　005站在原地想了一會，被黑色繃帶纏滿的右手輕輕一抬，一直蠕動的黑鱗觸手出現在她手中。
　　“你知道嗎？這根觸手裡面包含著你的一段記憶，當初為了換取我手中的三個願望，這段記憶是其中之一。”
　　查理斯看著那觸手莫名地感覺到眼熟，但是又想不起來那是什麼。“所以……你這次想要什麼？”
　　005微微地搖了搖頭，“我需要一段最絕望的經歷，一段甜蜜的愛情，還有一段無法忘記的思念，給我這三樣後，我可以給你一個格外願望。”
　　“當然了，我還是要說一遍，我的實力很弱小，我的願望只能做我力所能及的事情。”
　　查理斯明白對方的潛臺詞，借著願望的要求，對方可以無條件地幫助自己，但是只能幫一次。
　　雖然說限制非常多，但是總比沒有強，這一次召喚005至少沒有毫無收穫。
　　“所以呢？你願意跟我進行交易嗎？”005再次詢問到。
　　查理斯點了點頭。“嗯，我同意，先讓我想想，先從哪一段開始吧。”
　　“我不急，你可以慢慢想。”005踩在地面上的雙腿輕輕一彎曲，直接側躺在半空中，就仿佛空氣中有一個秋千。
　　後背跟沙發黏連在一起的查理斯，跟面前的005相望著，房間內瞬間安靜下來。
　　查理斯想了很久，他在地海經歷了絕望的事情很多，究竟哪一件是最絕望還真要好好想想。
　　他斟酌了一會片語後，用手指在面前的桌子上刻出最絕望地經歷六個漢字來。
　　“當初我通過整整八年的尋找終於從索多瑪找到的海圖，並且又通過了兩年才找到了希望島，當那耀眼的陽光從空中的縫隙中射到我身上的時候，我感覺到曾經遭遇的一切都是值得的。”
　　“那時的我渾身充滿了希望，仿佛過去的悲慘都將離去，我很快將獲得新生，可是我錯了。”
　　查理斯的雙眼凝固在了那裡，眨都不眨一下。
　　“你知道什麼是最絕望的經歷嗎？那就是把唯一的希望送到什麼都沒有的人的手裡，再抓住他自己的雙手，強行讓他親手把這個希望徹底粉碎。”
　　“我之後花了很長時間，終於來到了那陽光的上面，可呈現在我面前並不是地表那顆巨大耀眼的太陽，而是曙光一號，初代基金會的活化核聚變實驗體，那上面並不是地表，只是基金會挖出來的居住地。”
　　“在那一刻，現實仿佛跟我開了一個笑話，整整十年裡，我為了尋找地表而付出的努力，根本什麼都不是。”
　　雖然過去了這麼久，並且心中的人性也減少了很多，但是查理斯回想起那一天時，還會感同身受。
　　“這是我這一輩子，最絕望的經歷。”
　　005把撫摸歡宴者的右手舉起，輕輕地拍了起來。“不錯，我很喜歡，那麼下一個是什麼？”
　　無法忘記的思念被手指，刻在了最絕望經歷的下面。
　　查理斯腦袋微微向上抬起45°角，開始再次回憶起來。
　　“我無法忘記的思念是我的家人，他們是我的父母還有我的妹妹，他們也是當初想要回到地表，跟現在拯救地表的動力。”
　　“你知道嗎？我爸爸特別逗，特別喜歡講笑話，可是講的笑話一點都不好笑，每次講完都會受到我跟我妹妹的一致嘲諷。”


第九百九十一章 故事
　　“但是他是一個好父親，一個稱職的父親，我們犯錯了，他從來不會像我同學父親一樣，粗魯地進行棍棒教育，而是把自己放平到我們一樣的位置，耐心解釋我們做錯了什麼，這件事情為什麼是錯的，並且教導我們下次遇到應該如何解決。”
　　“大部分成年人都很死要面子，甚至包括我也一樣，但是我爸爸不是，我記得當初五歲的時候，我問我父親，為什麼家裡窮得吃不起肉，別的同學卻可以天天吃肉。”
　　“我還記得當時，他略帶歉意地對我說，志明，對不起啊，這是爸爸的錯，但是我會努力賺錢讓我的乖兒子每天都吃上肉的。”
　　“多麼偉大的父親啊不是嗎？相反我就不是一個合格的父親，我也不知道我為什麼沒有遺傳我爸爸這一點。”
　　005沒有說話繼續默默地聽著，沒有任何想要發表意見的意思。
　　“我的母親，她是一個傳統的中年婦女，她喜歡跟街坊四鄰聊八卦，喜歡究菜譜，也喜歡每當我跟妹妹休假日的時候，用冰冷的手揪住我們的耳朵從被窩里拉起來。”
　　“她對我們的愛是無條件的，全身心的那種，只是融合在生活的雞毛蒜皮裡面。”
　　“很小的時候，沒錢吃肯德基，那時候的洋食物很貴。”
　　“她會偷偷攢下私房錢，帶我們去買兩個漢堡，一臉滿足的看著我們吃。”
　　“後來，生活富裕起來後，我們才發現她其實也喜歡吃肯德基的。”
　　“她的愛看起來都很瑣碎，但是我知道，如果真的那天遇上了什麼大事，她肯定會挺身而出保護我們。”
　　“還有我的妹妹，我親愛的妹妹。”
　　說到這查理斯啞然失笑，“你知道嗎？很小的時候，我們是睡一張床的，可是她睡姿極差，總是佔據很大一塊部分，把我擠到邊角。”
　　“再大點，她總是仗著力氣比我大，總是喜歡欺負我，欺負我哇哇哭。”
　　“我們什麼都搶，搶吃的，搶玩具，甚至連誰躺在媽媽懷裡都要搶。”
　　“說來你不信，我學會的第一句話，是妹妹壞。”
　　“雖然我們從小鬧到大，誰也不服誰，可是家人畢竟是家人啊。”
　　“我在學校裡打架的時候，是她二話不說，拎著書包沖上來幫忙，並且到家後配合我一起給媽媽扯謊。”
　　“她傷心掉眼淚的時候，我總是特意過去逗她氣她，因為只要她氣的打我了，也就沒時間生氣了。”
　　“我們總是打啊鬧啊，相互看不順眼。可正是因為我們的打鬧，整個家才這麼熱鬧。”
　　“這就是我的家人，他們就是我無法忘記的回憶。”
　　“因為有他們，我的童年少年時期真的過的很完美，這也是當初始終都要回去地表的原因。”
　　“我很少跟其他人聊起他們，你是第一個。”
　　安心凝聽的005點了點頭。“還有最後一樣，一段甜蜜的愛情。”
　　甜蜜的愛情五個漢字寫在了，無法忘記的回憶下面。
　　三排漢字整齊的排列在桌子上。
　　“愛情……”查理斯在嘴裡琢磨著這個跟自己不怎麼搭的詞。
　　“也許我跟閃閃的母親經歷過刻苦銘心的愛情，但是我把她給忘了，不過好在我在地海有過其他女人。”
　　查理斯陷入沉思，記憶再次回到了遙遠的過去。
　　“我跟瑪格麗特第一次見面，是在獨角鯨號的甲板上，她當時的是一個奴隸。”
　　“得知了她是總督的女兒，我第一反應是拿她來敲詐，現在想想，我還真是直男啊。”
　　“她喜歡我，但是我不知道她是什麼時候開始的，並且為什麼會希望我這麼一個亡命徒。”
　　“之後我跟她再也沒有交集，一直到了我瘋了之後。”
　　“是她從垃圾堆裡面找到我，給我治療幫我聯繫船員。”
　　“我的記憶中有些空，之前發生了什麼事情，我忘記了，我只記得我並不知道這段記憶。”
　　“後來當我知道她默默為了我做了那麼多時，我才知道我錯過了什麼。”
　　“我企圖彌補，但是那時候的我應該是已經結婚了而她已經不再之前的她了，我們彼此分道揚鑣。”
　　“期間同樣發生了很多很多事情，當我變成現在這個樣子的時候，她來找到了我。”
　　“雖然我已經無法跟她在一起了，但是我們彼此都得到了和解。”
　　“這個不行。”
　　005突如其來的一句話讓查理斯馬上看了過去。“什麼？”
　　“我說的是甜蜜的愛情，但是這個一點都不甜蜜，而且品嘗起來非常苦澀。”
　　查理斯一時間有些為難住了，他情感經歷並不算豐富。
　　伊莉莎白不行，她肯定是愛自己的，但是她同樣愛在她總督府上的後宮佳麗們，這種愛情一點都不甜美。
　　“你真的確定我有這段愛情嗎？我覺得已經說完了。”
　　005搖了搖頭，“三個條件一個都不能少，少了一個，交易失效。”
　　這下讓查理斯為難住了，他在自己的記憶中翻找了好久，終於找到了一段。
　　“莉莉當時快死了為了完成她最後一個願望，我當過她一段的男朋友。”
　　“我當時陪她逛街了，我也陪她用餐了，最後我們也接吻了。”
　　關於莉莉的這一小段，查理斯本以為對方會說也不行，但是他卻沒想到自己猜錯了。
　　“嗯，我品嘗出來了，這個愛情不錯，確定很甜。”
　　005說完，輕輕在懷中小貓身上摸了摸。
　　歡宴者張開嘴巴一吐，一個白球出現在她的手中。“想要許願的時候，對著它說就行了。”
　　005飄了過來，把手中的這顆白球放在查理斯面前的桌子上。
　　隨著查理斯輕輕一對手，那顆白球瞬間來到他的手上。
　　看著這顆球，查理斯臉上露出欣慰的笑容。
　　有了這東西，自己的備用計畫又多了一種選擇。
　　005那帶著黑色繃帶的手在桌子上輕輕一擦，上面刻出來的三行字被她直接拿走了。
　　緊接著從下一秒開始，查理斯剛剛說出來的那三個故事都在迅速的消失。
　　它不是被刪掉了，而是被徹底抹除了。
　　對此查理斯一點都不意外，她既然拿一個願望出來換了，肯定不是為了聽三個故事那麼簡單。
　　005“拿”走了自己身上的三個故事。


第九百九十二章 保護
　　最痛苦的經歷
　　無法忘記的思念
　　甜蜜的愛情
　　桌子上的三行字被抹去的同時，相對應的查理斯腦海中的記憶同樣正在飛快地減少。
　　查理斯一邊感受著心中的情感逐漸減少，一邊端詳著手中的願望球。
　　“我忽然很想知道，你只是拿走了我的記憶，還是拿走了我講的故事本身？”
　　005輕輕地張開手，把手心的那些文字喂給了懷中的歡宴者。
　　“對現在的你而言，這兩種有什麼本質區別嗎？”
　　查理斯無所謂的低聲笑了笑，“確實沒什麼區別，反正都要死的人了，與其留著一起消失，倒不如拿出來跟你換點東西。”
　　005的身體正在逐漸透明，似乎準備離開。
　　“別急著走，我覺得我還有不少東西可以跟你交換。”對於現在的查理斯來說，一個願望是不夠的。
　　既然已經跟005交易了，那還不如多交換幾個，都已經徹底豁出去了，查理斯已經什麼都不在乎了。
　　聽到這話，005的身體再次凝固，被黑色繃帶纏繞住的眼眶重新看向查理斯。“你身上能拿的已經差不多了，不過有一樣東西，我確實很感興趣，那就是你的女兒閃閃。”
　　“不行！想都別想！只有閃閃不行！”查理斯斬釘截鐵的瞬間回絕了。
　　他現在心中已經不剩什麼了，但是作為父親對女兒的保護卻始終存在。
　　“那可真遺憾，作為一個樣本，現在的她可是非常特別的。”005瞬間消失在了原地，寬敞的大廳內只有查理斯孤零零的一人。
　　查理斯愣在原地幾秒後，重新舉起手中的那顆願望球，開始跟其他位面的查理斯聯繫。
　　“還不錯，又多了一種選擇，你們那邊怎麼樣了？”
　　“嗯，好，我馬上過去。”查理斯脫離了粘連著自己的沙發，身體瞬間消失在了原地。
　　等他再次出現時，已經來到其他一個位面的深淵海溝內。
　　查理斯看著四周衣著年齡各不同的自己問道：“怎麼這麼狼狽？”
　　“沒什麼，一位已經徹底信仰弗坦的查理斯偷襲了我們，被我們輕鬆解決了。”一位雙眼被白色繃帶纏住的查理斯說道。
　　對於這一點，查理斯早已經有所預料，畢竟不同位面的查理斯因為不同的選擇，性格自然有所不同。
　　“別浪費時間了，快點吧，我們沒有時間浪費了。”查理斯說完，開始跟不同的自己交換思維。
　　為了面對即將到來的末日，在場的每一位查理斯都拿到了幾種備案計畫，並且選擇在自己的位面施行。
　　然後在集合起來，把無用失敗的備案挑選出來，再把適用好用的備案集體分享。
　　就在所有人都在觀摩著對方的思想時，所有查理斯忽然同時一抬頭向著上方看去。
　　下一秒，他們同時消失來到了之前佈滿002紫色光芒的地心。
　　現在的紫色還是紫色，可卻開始忽明忽暗起來。
　　一種難以理解的氣息從上面飄了下來，讓查理斯身體上的各種肢體跟觸手不斷搖擺。
　　未來有異常的不止003弗坦神，同樣也包括002。
　　查理斯們下方的巨坑要塞傳來痛苦的哀嚎聲，駐紮在裡面的軍隊在這種氣息的影響下，身體紛紛開始向某種怪誕瘋狂的生物變異。
　　“不好！都快回彼此的位面，把封印地心的那扇門關上！不能讓這股氣息影響到地海！！”
　　查理斯回到自己的位面，瞬移到了那扇圓形當初被光明神打開的巨型大門旁邊，三根長達數十公里的觸手舉起它了。
　　伴隨著一整地動山搖的顫抖聲，那扇有著島嶼般巨大的大門被重重的蓋在岩層上。
　　緊接著，查理斯上千隻眼睛低頭看了看就在大門下方的安查島。還有島嶼上因為自己的影響而抱著腦袋痛苦倒地的島民們。
　　當看到一位被女人抱在懷裡的嬰兒渾身上下，在羽毛的陪伴下長出黑褐色鳥喙的時候，他知道那股氣息並沒有被巨門擋住。
　　短暫的零點幾秒後，查理斯想到了解決辦法。
　　本應該倒掛在岩層頂部的查理斯瞬間消失，就在安查島的居民們搖晃得站起來時，卻驚愕的發現四周的海水正在飛快的流動。
　　“不對！海水沒有流動！！是我們的島在動！！”
　　當島民們因為這個消息而感到驚恐不已的時候，飛快移動的島嶼逐漸停了下來，查理斯讓安查島換了一個地方，遠離的心的出口。
　　但是這還不夠，002的氣息還在不斷湧出，如果不想辦法，地海的人類怕是要很快變異。
　　查理斯那跟島嶼般巨大的身體，替代了安查島的位置，緊接著一根由內翻的內臟畸形肢體形成的擎天肉柱從查理斯的身體的中心升起，如同一座高塔般直接頂在了那扇巨大金屬巨門上。
　　肉柱頂部查理斯的血肉開始蔓延，當血肉徹底覆蓋了整個金屬巨門時，那股氣息終於逐漸消失了。
　　此時的查理斯就像一個塞子，死死的塞住了地心對地海的影響。
　　……
　　高志明拿著掃把掃著地，時不時還向著安娜的房間偷看幾眼。
　　他不知道對方為什麼會忽然對自己那麼生氣，但是他想通過自己的付出，讓對方消氣，高志明真的很想念之前姐姐對自己的態度。
　　“嗨，你費這力氣做什麼，要我說，你直接沖進去當著面質問她到底出什麼事情不久好了。”躺在自己母親懷裡正在吃午飯的圖巴說道。
　　高志明看了他一眼，抱著掃把膽怯的小聲說道：“我不敢……”
　　“切！這有什麼不敢的，你讓我來。”自信滿滿的圖巴跳到桌子上，就要向安娜的房門跑去，但是卻被李璐無情的拖了回去。
　　“嘎吱~”房門開了，換了一身精緻白裙的安娜從裡面走出來。
　　她看了一眼正在母親懷抱裡的掙扎的圖巴，又看了一眼重新埋頭掃地的查理斯，轉身向著門口走去。
　　社區門口，汽車已經準備好了，安娜側坐上汽車後排，示意握住方向盤的弗坦信徒開車。“去王建設那。”
　　有了破碎之神的內奸，安娜現在安全多了，至少不用擔心IMF的探子發現自己。
　　現在有了一些空閒事情，她也需要維護一下盟友的關係了。


第九百九十三章 異常
　　眼看著自己的海量投入沒有任何回報，王建設最近的態度越來越不好了。
　　作為一位在地表頗有影響力的資本家，安娜暫時還不想放棄他，有些明面上的事情讓他處理，自己會輕鬆很多。
　　“嘎吱~”汽車在一座挺直地聳入蔚藍的天空中的大廈前停了下來，這是王氏集團的總部。
　　當安娜來到王建設的辦公室時，有些意外地發現裡面不止王建設一人。
　　跟他差不多年紀的四位中老年人正在旁邊的客椅上慢條斯理地品著茶。
　　他們身上穿的是簡單布衣看起來非常的簡樸，但是袖子裡面的名表，還有手上的玉扳指都表明他們的身價。
　　這些人肆意的在安娜的白皙長腿上打量著，相互低聲議論著什麼。
　　“怎麼？這些人要我幫忙弄死扔到海裡去嗎？”安娜一句話瞬間讓他們噗的一聲，把嘴裡的茶水吐了出去來，房間內的咳嗽聲此起彼伏。
