　　看著兩人交匯，兩幫人的心瞬間提到了嗓子眼，他們手指頭再次搭在扳機上。
　　好在過程有驚無險，兩位心中帶著提防的查理斯，緩慢交換了位置。
　　“船長！你總算回來了！”迪普激動一把抱住查理斯。
　　看著正在屬於自己的船員，查理斯的心這才徹底放了下來。“你們是怎麼發現那1344-1的異常的？？”
　　“我們回到船上後，發現他口袋裡根本沒有莉莉的時候，就知道不對勁了，您那麼在乎莉莉，她不見了，您不可能無動於衷。”笑臉的迪普回應到。
　　查理斯用手在迪普背上拍了拍，示意他鬆開手。
　　查理斯扭頭看向樓梯下端，正在激動跟自己船員交談的自己。“你的船員警惕性不錯。”
　　“哼，你的也不賴。”下方的查理斯說完，跟著船員們就向著樓梯下方走去。
　　眼看著手電筒的燈光逐漸向下，查理斯也準備轉身離開了。
　　他用手把莉莉掏出來，摸著她的毛茸茸的小腦袋安慰到：“莉莉我們回來了，已經沒事了。”
　　莉莉聽到查理斯的話語，臉上甜甜的笑了。“嗯，查理斯先生可厲害了。”
　　但是下一秒，莉莉毛茸茸的露出一絲疑惑，“查理斯先生，他們真的是另外一個世界的人嗎？”
　　“不用管那些了，哪怕他們是另外一個世界的人，他們也沒我們厲害，因為我們有莉莉，他們沒有。”
　　“嗯！”莉莉抱著查理斯的手輕蹭著。
　　看著莉莉那張可愛的鼠臉，查理斯嘴角微微上揚，他把莉莉放在自己肩膀上，就準備離開。
　　可是就在他走到那空曠的房間中央時，輕鬆的步伐忽然頓住了。
　　查理斯迅速一個轉身飛速的向著樓梯口沖去。“所有人跟上！我忽然想明白了一件事情！”


第一百九十四章 抉擇
　　昏暗的樓梯間，有些踉蹌的查理斯帶著船員向著下麵沖去，他的臉上帶著焦急。
　　“哢嚓”從樓梯口下方伸出槍口，讓查理斯停了下來。
　　那些人的眼中充滿著濃濃的敵意，仿佛只要他再沖一步，就要扣動扳機。
　　豎疤查理斯看著樓梯上方的自己，厲聲說到：“我不管你到底是1344複製出來的衍生物，還是另外一個平行時間的查理斯，這邊是我的世界，請你們回去。”
　　小喘的查理斯雙手張開以示沒有動手的意思。“我只問你一件事情，問完我回去。”
　　查理斯把莉莉托在手中，向他展示著。“你有沒有見過這種會說話的老鼠？！”
　　豎疤查理斯緩緩的搖了搖頭“沒有。”
　　“很好。奧德里特，把你身上的畫紙給我。”查理斯接過吸血鬼手中的筆跟紙，
　　查理斯用筆按在畫紙上停頓少許，但是他看了一旁肩膀上的莉莉，迅速抵在旁邊牆壁上畫了起來。
　　迪普警惕的看著下方的豎疤查理斯小聲問到：“船長，要畫畫，我們回去再畫吧，這地方很危險的。”
　　“安靜！”
　　一臉凝重的查理斯迅速畫完後，把紙揉成一團，對著樓梯下麵扔了過去。
　　豎疤查理斯打開紙團一看，臉上露出少許的詫異，裡面是一位可愛小女孩的簡筆劃。
　　“這個人你在珊瑚島的時候見過嗎？”查理斯有些緊張的問道。
　　豎疤查理斯仔細看了看後，把那紙張遞給了旁邊的其他船員。最後還是詹姆斯開口說話了，因為智力的降低，他的片語非常的幼稚，但勉強能表示意思。
　　“見過，有一位男人在莫妮卡店發她圖片，他說他在尋找女兒，後來他不找了，有人說他女兒掉海裡去了。”
　　查理斯聽到這話瞳孔微微一縮，這是一個關鍵的碎片，這樣一來，一切都串起來了。
　　他把莉莉抓在手中，看著那雙大眼睛說到：“你想回家嗎？”
　　莉莉仰著腦袋看著他，“當然想了，當時家裡已經一個莉莉了。”
　　查理斯搖了搖頭，“其實你想錯了，那不是你的家，你是他們世界的莉莉，你的家在那邊。”
　　莉莉木木的轉過身後，看向樓梯下面的豎疤查理斯，聲音有些顫抖。“我……我是他們的莉莉？”
　　查理斯堅定的點了點頭。這也解釋了對面的獨角鯨號沒有莉莉的原因，因為他們的莉莉跑到另外一個世界來，當了自己的炮手。
　　那位呆在珊瑚島的莉莉是真的，老鼠莉莉才來著另外一個平行世界。
　　豎疤查理斯眼中帶著遲疑，他不知道對方到底在搞什麼鬼，嘴裡說的那些亂七八糟的到底是什麼動作。
　　莉莉的小爪子緊緊的握成一團，她的臉上滿是彷徨。“查理斯先生，那……那我怎麼辦？”
　　查理斯緩緩呼出一口氣，平靜的看著她。“這件事情是你的事情，我尊重你的選擇，你如果想回家，你就跟他們走，你的父母在那邊等著你，你只要過去，那你就能回家了。”
　　話一出口，查理斯心中泛起一絲羡慕。
　　莉莉低著頭滿臉的掙扎，這件事情超出了她的想像範圍，此時的她不知道怎麼做。
　　“那……那我要是回去了，還能見到查理斯先生嗎？”莉莉問道。
　　查理斯搖了搖頭，“你要是真回來就別過來了，DE1344很危險，能不靠近儘量別靠近。”
　　“查理斯先生，但是我捨不得你……”莉莉抱著查理斯的手開始流淚。
　　“別哭，對面也有查理斯。”查理斯說到。
　　“那不一樣……”
　　“喂，你到底要幹什麼。”豎疤查理斯開始有些不耐煩了。
　　查理斯把莉莉放在面前的樓梯中間，後退回來。
　　昏暗的樓梯間，兩幫長相一模一樣的人，一上一下，一隻螢光綠的老鼠站在中間，此刻這一幕仿佛一副名叫《選擇》的油畫。
　　幾十隻的目光投射到莉莉的身上，這種矚目讓她感覺自己的腳趾頭有千斤重，當她選擇了任何一邊，都意味著她將丟掉另外一邊。
　　壓抑的幾秒鐘過後，最終莉莉挪動後腿，艱難的跑到豎疤查理斯面前。
　　看到這一幕，查理斯心中莫名感到一絲失落。
　　但是這是莉莉自己的選擇，他不想干涉對方的選擇，因為她是同伴，她能回家，自己應該為她感到高興。
　　“我們走吧。”查理斯帶著其他人轉身向著樓梯口上方走去。
　　“船長，把莉莉交給他們，真的沒問嗎？”迪普有些擔憂。
　　“沒問題，因為那是我，我瞭解我自己，也許我會不信任另外一個我，但是我不對一隻小老鼠動手，我既然會把莉莉從第三實驗室帶出來，那麼對面的我，也會把她送回珊瑚島。”
　　零散的腳步聲在走廊中回蕩，查理斯等人再次回到了第十一層，他們穿過那空曠的樓層回到了自己的世界。
　　查理斯站在樓梯口看著另外的一邊，莉莉的昔日的各種在他腦海中閃過。
　　“我叫莉莉，你叫什麼?？”
　　“查理斯先生，你回來了，來嘗嘗我新做的食物吧？”
　　“查理斯先生，你這三年去哪了？我好想你啊。”
　　“查理斯先生，我今天能跟你睡嗎？？”
　　看著遠處漆黑的樓梯口，查理斯歎了一口氣，“我們走吧。”
　　昔日的同伴就這麼離開了，所有人的臉上都露出一絲不舍，在這種沉悶的氣氛下，他們默默的走出了那座大山，穿過了島嶼上的建築物，來到了獨角鯨號面前。
　　一大群老鼠們圍繞著查理斯，吱吱叫著，聲音中明顯帶著焦急。
　　就在查理斯想著如何跟他們解釋的時候，他敏銳的聽覺忽然聽到了什麼聲音。那是老鼠爪子在地上奔跑的聲音。
　　查理斯一回頭，看到一小螢光綠從地上迅速的竄著。
　　那是莉莉，淚流滿面的莉莉
　　小老鼠迅速跑到查理斯旁邊，縱身一躍，跳到查理斯的懷裡，不斷的蹭這著。“嗚嗚嗚，查理斯先生，我捨不得你！我真的捨不得你。”
　　“你不想爸爸媽媽嗎？為什麼還要回來？”
　　“因為我現在是老鼠，哪怕我回去了，爸爸媽媽只會更傷心，我……我打算變成人後再回去。”莉莉說出了一個理由。
　　把莉莉抓在手心，嘴角微微上揚的查理斯，用手輕輕的摸著她的腦袋。
　　“行啊，那麼中間的這段時間，你就繼續當我的炮手吧，獨角鯨號需要你，我也需要你。”


第一百九十五章 異常與回歸
　　今天是我學船長寫日記第86天。
　　今天早上吃的是餅乾加O麥粥，今天中午吃的是肉罐頭加蘑O魚湯，今天晚上吃的是OO魚片加煎香蕉。
　　我跟水手打牌賭錢，輸了小傑克24000，記帳。
　　今天船長也不舒服，我等會要替他巡O。
　　迪普屏住呼吸聚精會神的抓著筆寫著日記，當最後一個單詞寫下來後，他大呼一口氣。
　　雖然本子上的比劃歪歪扭扭，單詞有的大有的小，但是對於根本沒有上過學的迪普來說，能做到這一步，已經一件非常不容易的事情了。
　　“寫字可真難啊，比探索島嶼難多了。”
　　迪普感慨完，把外觀跟查理斯日記本差不多的本子鎖進櫃子裡。
　　他轉身穿過打牌的水手們，來到狹隘的走廊上，開始進行每天一次的船隻巡視。
　　廚房，燃料艙，水艙，甲板，按照查理斯的吩咐，迪普仔仔細細巡查著獨角鯨號的每一寸角落。
　　這是查理斯交給他的任務，他必須竭盡全力完成。
　　一陣巡查完畢後，他來到查理斯的臥室門口，打開門走了進去。
　　“船長，今天的巡視完成了。”他對著船上捂著腦袋的查理斯說到。
　　“嗯……多謝了，明天我的情況應該會好一些。”查理斯沙啞的聲音傳來。
　　迪普連連擺手。“沒事，沒事。距離希望島也沒幾天了，巡視船隻的事情，我完全可以包了，船長，您好好休息。”
　　迪普說完剛準備轉身離開，卻聽到身後傳來一聲等等。
　　他轉過身來，把憔悴的查理斯從床上扶起來，他看那雙佈滿血絲的眼睛問道：“船長，有事嗎？”
　　查理斯沉默了幾秒後，忽然開口說到：“你是不是讓096在你腦子裡產生人格了？”
　　迪普嘴角微微抽搐一下，緊接著臉上訕訕一笑。“沒有，怎麼可能呢，你也知道我的——”
　　“行了，別裝了，你瞞不了我，什麼時候的事情？”
　　見真的瞞不過去，迪普撓著脖子，臉上帶著一絲不好意思的說到：“也沒什麼，就去年有一幫亡命徒來希望島上打算幹一票大的，我跟他們交手的時候，把面具扣臉上時間長了一點。”
　　查理斯用手在他肩膀上拍了拍，“伊莉莎白那邊有人可以調劑刪除人格的藥劑，你回去後可以去找他們。”
　　迪普剛要說些什麼，他瞬間仿佛變了一個人一般，他激動的看著查理斯。“船長，你真的要讓我消失嗎？他是迪普，我也是迪普。”
　　“不，你不是，你只是遺物創造出來的罷了。”查理斯眼中帶著一絲冷意。
　　迪普眼中帶著震撼到愣在原地。頓了幾秒後，他的腦袋垂了下來，顫抖的聲音從他嘴中冒出。“好，既然船長發話，我願意赴死！！”
　　聽著這話，查理斯牙齒咬緊，迪普的另外人格同樣是迪普，這讓他有種親手殺死自己船員的感覺，稍稍減緩的頭疼又開始加重了。
　　迪普的臉色迅速變回來，慌忙介紹著：“船長，這件事情，我們以後再說吧，其實我跟沃克還有吉姆他們相處的還不錯的。”
　　聽到這話，查理斯苦笑了一聲。“居然還不止一個。”
　　他現在十分後悔把096給這小子，當初跟他說要小心點使用，結果還是惹出了茬子。
　　“船長，我這都是小事，我們三個人自己可以解決，倒是您現在的情況，到底怎麼辦啊？”
　　查理斯微微歎了一口氣，“我沒事，你出去吧。”
　　看著有些擔憂的迪普走出房門，查爾用盡全身的力氣站了起來，跌跌撞撞的來到鏡子面前。
　　鏡子裡的查理斯鬍子拉碴十分的憔悴，因為長期的睡眠不足眼中佈滿了血絲。
　　從V12島嶼出來後他的腦子就一直在出問題。
　　剛開始只是許久不見的呢喃聲回來了，緊接著就是一陣陣頭痛欲裂的劇痛，還有幻聽幻視。
　　雖然說查理斯不是這方面的專家，但是他也看得出來，安娜的觸手支撐不了多久。
　　昨天睡覺的時候，他差點再次陷入那美妙幻境中去。
　　“我還是有些太衝動了，或許應該把這個麻煩徹底解決，才再次出海。”查理斯喃喃自語。
　　他本來以為安娜的觸手能解決問題，但是顯然，神明的詛咒不是那麼好解決的。
　　就在這個時候，查理斯面前的一切又一次開始畸變，查爾咬著牙忍耐著，他知道這種情況最多只會維持半個小時，半個小時就正常了。
　　顱骨內的觸手蠕動聲時而快時而慢，仿佛在躲避什麼。
　　忽然，查理斯感到左耳朵深處傳來一陣撕裂般的劇烈疼痛。
　　一根黑色觸手蠕動著從查理斯耳朵裡擠了出來。
　　那是安娜的觸手，之前灰須上面附著著一層灰色半透明的物質。
　　觸手猛地一甩，那些半透明物質被迅速甩掉，把下面那坑坑窪窪的傷疤展現在查理斯面前。
　　身上的灰色根須已經不剩幾根了，它身上此時傷痕累累，那樣子就像是查理斯腦子裡有什麼東西在啃咬它一般。
　　甩掉那些半透明的物質，觸手慢慢向著查理斯的耳朵鑽了進去。
　　等它再次回到顱骨內，腦子裡的異常瞬間消失了，冷卻的房間中只剩下查理斯喘出的粗氣。
　　可是此時的他並沒有因為這點感到半點開心，查理斯看著地上果凍般的物質，喃喃自語的說到：“該死的，我的腦袋裡到底怎麼了？”
　　……
　　熱鬧的希望島碼頭上，島上的實際掌勸權者們站成一排，靜靜的等候著。
　　不為什麼，只因為希望島的總督的探索船馬上就要回來了。
　　在所有人的注視下，遠航歸來的獨角鯨號緩緩開入船塢。
　　看著陰著臉的查理斯從船上跳下，萊昂納多帶著一眾成員迎了上去。
　　“總督大人，聽聞您回歸，各大島嶼已經派來了使者，他們已經呆很久了都想見您一面，您看——”
　　“讓他們先等著，我忙完要事再說。”查理斯說著，徑直向著光明神教教堂走去。
　　萊昂納多扭頭看向走下來的迪普，“總督大人好像不怎麼高興，你們這次航行遇到什麼麻煩了嗎？”
　　迪普撇了他一眼。“別亂打聽，船長剛剛下了封口令，誰要是敢說一個詞，直接扔海裡喂鯊魚。”


第一百九十六章 紅顏
　　“嘩~嘩~”華麗的禱告室內，除了教皇翻動紙張的聲音外，什麼聲音都沒有。
　　半晌過後，教皇雕像把手中的記錄文檔放了下來。“嗯……看來這地方並沒有我們想要的東西。”
　　“不過它的存在剛好印證了之前我跟你說過的光明神神諭。”
　　“基金會手中不僅僅研究遺物，他們還有一些非常危險的東西。稍有不慎就會危及整個地海人類，必須找絕對靠得住的人來探索。”
　　查理斯雙手抱胸，陰沉著臉靠在牆上。
　　DE1344雖然看起來並不像危害很大的樣子，但是細想之下，有種細思極恐的感覺。
　　只要通過那扇門，就抵達另外一個完全一模一樣的世界。人口物質島嶼統統都有雙份。
　　島嶼沉沒，物質短缺，在生存如此困難的情況下，人類的貪婪沒有邊界。
　　只要另外一個世界的人死光，那麼這個世界的人將擁有著雙倍資源，那將是一場曠世大戰。
　　好在DE1344被各種漩渦包裹，並且沒有被其他人知道，這種驚悚的一幕暫時只出現在他腦子裡。
　　“V12是那座島嶼的名字，這是不是證明跟DE1344相同規模的異常現象，還有11個？”
　　面對查理斯的詢問，教皇雕像沒有回答，他和藹的低頭看著查爾，一言不發。
　　看著那張老臉查理斯心中就來氣，此時他也看出來了，這傢伙有求於自己，直接不客氣的對著他質問到：“你一定知道什麼對不對？那牆上記錄的AK級世界末日到底是什麼？”
　　查理斯心中忽然有某種想法，基金會把這麼多危險的東西統統送到地海來，是不是防止它們引起地表的世界毀滅？
　　一想到那牆壁上的記錄，查理斯越想越覺得這種猜想有可能。
　　“查理斯總督，我真的不知道，我們的目的都是相同的，要是我真的知道一些重要資訊，我絕對會跟您分享的。”教皇不緊不慢的說著。
　　查理斯看著教皇雙眼微眯，雖然雙方現在還在合作，但是對於這位教皇，查理斯心中滿滿的不信任。
　　“孩子，請信任我，我現在並沒有隱瞞什麼，我說的每一句話都是實話，如果我對你真的有任何敵意，完全可以把你的島嶼佔領下來，用你的人來強迫你探索島嶼，你知道的，這些事情我完全可以做到。”
　　“那麼你的人呢？為什麼不讓你的人探索島嶼，還是說堂堂光明神教的教皇，連一群完全效忠與你的屬下都沒有？”
　　“嗯……光明神教信徒雖然不畏生死，但是不代表著他們心中沒有貪婪，這種人太少了，在這件事情上我只信任你。”
　　“我查找了十多年來的所有記錄，無論是回音，女人，還是島嶼，你都不在意，你的目標只有一個，回到地表，如此純粹的人實在太少了。”
　　面對這頂高帽，查理斯無動於衷，他轉身向著門口離去。
　　“查理斯總督，你島上的人似乎對您有些不滿，這件小事情要我幫忙嗎？”
　　“不用麻煩了，控制島嶼我有我自己的辦法。”查理斯轉身走了出去。
　　順著走廊，查理斯沉默的向著總督府走著。
　　教皇始終不透露半點資訊，在跟他交涉的過程中，手中沒有任何的牌，這讓他很被動。
　　查理斯必須想辦法找回主動權，要不然只能被他牽著走。
　　不知不覺中，查理斯回到了氣派的總督府門口，無視兩側向自己行禮的衛兵徑直走了進去。
　　就在查理斯心不在焉的想著事情的時候，一雙穿著白色高跟鞋的白皙小腳出現在他的面前。
　　“查……查理斯先生……”
　　聽著銀鈴般的悅耳聲音，查理斯抬起頭來。發現一位容貌絕佳的少女，亭亭玉立般的站在了他的面前。
　　這少女的眉宇間，讓查理斯感到有種熟悉的感覺。“嗯？”
　　看著面前的希望島總督，瑪格麗特激動的耳朵都發紅，她雙手抓著潔白的長裙，激動的等待著。
　　當看到查理斯眼睛一亮，並且向前跨一步時，瑪格麗特的心幾乎都要從胸膛中跳了出來。
　　然而下一秒，查理斯從她面前走過，向著不遠處的一位女人走去。
　　那是一位高大的性感女人，臉上黑色紋有紫玫瑰的眼罩，讓她性感的容貌平添一絲冷豔。
　　瑪格麗特的牙齒死死咬在那精心塗抹的口紅上面，淚水緩緩從她眼角滑落。“他……根本就不認得我……他早就把我忘了……”
　　查理斯興奮地看著面前紅顏知己。“你怎麼來了？”
　　還沒等他說完，伊莉莎白柔軟的酮體直接撲了過來。
　　絲毫不顧四周人的眼光。伊莉莎白直接吻了下去。
　　感受著嘴間的幽香，查理斯眼中閃過一絲笑意，他用手輕撫著伊莉莎白的背部。
　　足足有三分鐘後，兩人分開，臉頰泛起一絲緋紅的伊莉莎白喘著粗氣的說到：“我想你了。”
　　“我也是。”查理斯拉著她那張柔軟大手，向著旁邊的通向二樓的樓梯間走去。
　　他們剛走，下面的其他島嶼的使者頓時炸開了花。
　　“兩位新晉總督相互愛慕，這真的太讓人驚訝了！！”
　　“我就知道！那傳說是真的！！”
　　“我之前就在想，為什麼伊莉莎白總督會親自來，原來是這麼回事。”
　　瑪格麗特沉默的坐在旁邊沙發上，昔日的何方島明珠蓋上了一層灰紗。
　　一旁女僕心疼的摟著自己的小姐，“他怎麼能這樣，明明是小姐您把他救出來的，而且還是您不顧骯髒日夜不停的照顧他。他怎麼能這樣呢！”
　　“吉娜你看，這個是蘋果，這可是希望島的最新特產，我之前都沒吃過呢。”
　　瑪格麗特把那紅果，拿著嘴裡哢嚓哢嚓不斷的咬著，鮮甜的果肉被她不斷吃進肚子裡。
　　就在她不斷吞咽的時候，一位身穿黑色禮服的管家走了出來，“不好意思，各位，今天總督不太方便，還請各位明天再來。”
　　哢嚓一聲，瑪格麗特的牙齒穿過果肉咬在自己的嘴唇上，點點血絲浸紅了果肉。


第一百九十七章 伊莉莎白
　　“親愛的，你身上的傷又多了……”抹著暗紅色指甲油的白皙手指在查理斯的胸前劃過。
　　查理斯伸手把伊莉莎白的手指抓住，“時間能帶走的傷，再多也沒什麼關係，麻煩的是那些癒合不了的。”
　　“還有你的左臂……”看著查理斯的鐵手伊莉莎白的臉上閃過一絲心疼。三年沒見，對方看起來受了太多的苦。
　　“沒事，說起來，義肢這種東西比原來的手臂好用呢。你的眼睛也找他們問問，或許他們也有替代品。”查理斯張了張左手上的義肢。
　　伊莉莎白輕輕的搖了搖頭，她把臉上的眼罩一掀，細長的黑色睫毛之下，一顆黑底紅孔的眼睛向著查理斯望去。
　　“這是什麼？是能替代眼睛視覺的遺物嗎？”查理斯驚訝問道。
　　“這東西從東海域來的，非常稀有，但非常有用。”隨著伊莉莎白的說話，那眼中的一抹紅色圓形輕微抖動，從她眼眶內鑽了出來。
　　那是一隻長著十幾條腿類似蜘蛛的蟲子，它在伊莉莎白的臉上爬了幾圈後，重新鑽進眼眶內。
　　“是不是有點嚇人？你不會嫌棄我吧？”
　　“怎麼會。”查理斯低頭輕吻起來。兩人纏綿了好一會，查理斯重新抬起頭來看著她。
　　“謝謝你送來的活化盒，它對於我的探索非常有用。”
　　伊莉莎白嘴角輕輕上揚，她雙手摟在查理斯的脖子，把臉龐輕靠在他的胸口上。“客氣什麼，我的島都有你的一半呢。”
　　用手輕撫著伊莉莎白的銀白色長髮滑落，查理斯開口好奇問道：“怎麼控制1002的？你居然還能讓它為你所用，我是真沒想到。”
　　伊莉莎白臉上露出的得意。“這還要靠芬恩，他的封印法陣能完美的控制住1002的輻射。當初花30%的代價把他留下，真的留對了，活化盒也是他研究出來的。”
　　那老法師的面孔在查理斯腦海中閃過，他了然的點了點頭，西海域的法術威力方面，或許面對更新換代的鋼鐵大炮越來越遜色。
　　但是在一些特定地方，他們還真派的上大用場，也許自己也應該想辦法招募一位這樣的船員。
　　伊莉莎白抬起頭來看著他，眼中帶著崇拜。
　　“查理斯，之前你說尋找光明之地協會的所有人都當你在講笑話，但是誰也沒有想到，你居然真的成功把光明之地找到了，你可真厲害。”
　　查理斯的手在伊莉莎白的背上輕拍著。“我不在乎別人怎麼想，我只想做自己想做的。”
　　伊莉莎白眼睛微微一動，她沉默片刻後說到：“既然你已經回來了，又成為了新島嶼總督，那要不……”
　　說話間，她的雙手摟緊了不少，查理斯甚至能感覺到她那逐漸加快的心跳。
　　查理斯知道她想說什麼，但是他堅定的搖了搖頭。“抱歉，我暫時不能安定下來，我們現在上面並不是光明之地。我尋找的地方還沒有找到。”
　　伊莉莎白的眼中閃過一絲失望，“你尋找的地方到底在哪呢？回到那地方，真的比總督的生活還要好嗎？”
　　查理斯攬過她光滑細膩的肩膀，把她放進懷裡。“別說話了，讓我安靜一會。”
　　淩亂大床上，相識已久的兩人閉目擁抱在一起，享受著這一份短暫的安寧。
　　第二天早上，查理斯跟著伊莉莎白享受著總督府的精緻早餐，期間兩位總督快速確定著兩座島嶼之間的合作。
　　兩人關係密切，關於各種利益鏈方面都沒有太過於計較。
　　其他都是小節，大部分都是關於希望島的水果酒，以及活化盒之間的貿易，這兩種是大頭，兩座島嶼之間可以相互互補合作。
　　早餐過後，查理斯難得開始自己總督的本質工作。
　　首先他接見了所有等待的島嶼使者。
　　島嶼使者帶來了總督們的問候，不要錢的祝賀話眼都不睜的脫口而出。讓不適應這種場面的查理斯有些難受。
　　“其實這些人說的都是廢話，他們只是過來表示一個態度罷了。”側坐在辦公桌上的伊莉莎白提醒到。
　　查理斯用手揉著腦袋，“我這地方距離其他島嶼那麼遠，他們有必要這麼巴結我嗎？”
　　“你的島嶼力量可比你想像的要強大，來至光明之地的特殊作物，在其他島嶼可是搶手的很呢。”
　　“而且，總督之間相互溝通總是好事，萬一你不派人來，別人說不定就合謀攻佔你的島嶼也說不定。”
　　“後面還有幾位？乾脆直接一塊來吧。”查理斯對著旁邊的萊昂納多問道。
　　行政部長快速翻看了手中的檔案，“總督大人，後面就剩何方使者了，不過她不知道什麼原因，昨天晚上就匆匆離開了。”
　　其實這些事情，他完全可以屬下來，但是能在總督面前多露臉的事情，可一定要抓住機會。
　　見忙完了，查理斯呼了一口氣，“行了，你下去吧。”
　　多一個少一個都無所謂，反正都是一些客套話。
　　“總督大人，關於島上的還有一些要緊事務——”
　　“這些事情，你全部搞定，我聘請你來就是幹這個的。”查理斯揮了揮手，示意他離開。
　　看到這一幕，伊莉莎白秀眉微微一皺，“你這樣什麼都不管可不行，對於島嶼的關鍵決策，你最好還是親自下決定。”
　　“放心，我管理島嶼有自己的辦法。”查理斯在桌子上輕輕嗑了磕。
　　幾隻老鼠從桌子底下爬了出來，向著外面跑去。
　　很快，一大群老鼠，在一隻紅色老鼠的帶領下，迅速沖進查理斯的辦公室內。
　　小灰眼，毛茸茸的身體，到處亂嗅的鼻子，老鼠們把教室般大小的辦公室堆的滿滿當當。
　　滿地亂跑的齧齒類動物讓伊莉莎白心中毛毛的，哪怕她可以輕易把這些老鼠解決，但是對於這些東西，害怕就是害怕。
　　她把雙腳一收，直接放在了查理斯的腿上。
　　查理斯在她那修長的腿上拍了拍。“沒事，這些是都是我的船員。”
　　“這些都是你的船員？！”伊莉莎白的聲音拔高一節。
　　莉莉被老鼠們送到查理斯的桌子上，她仰頭看著面前的伊莉莎白。“你好，伊莉莎白女士，好久不見。”


第一百九十八章 休息
　　“你是之前的白老鼠？居然生了這麼多？！”伊莉莎白認出了莉莉。
　　莉莉對於這個回答明顯很不滿意，插著腰氣鼓鼓的說到：“人家還是女孩子呢！連男孩子的手都沒有牽過，怎麼會生小孩呢！這些都是我老鼠朋友生的。”
　　“行了，行了，趕緊幹你的事情。”查理斯打斷了兩人的交流，他找莉莉過來可不是陪伊莉莎白聊天的。
　　莉莉轉過身來，對著那一大屋子的老鼠們吱吱叫了幾聲。
　　老鼠叫聲在房間內此起彼伏，那吵鬧聲讓眉頭緊鎖的伊莉莎白，向著查理斯身邊微微靠了靠。
　　很快，老鼠們的交流結束了，莉莉抱起一旁的筆，歪歪扭扭的寫了起來。
　　雖然用小爪子抓筆很不便，但是莉莉寫出來的字，居然比迪普日記本上的還要好看不少。
　　一旁的伊莉莎白湊過來，驚訝的發現紙張上清晰記錄著，光明島嶼重要成員的異常動作。
　　查理斯用手摸了摸一旁莉莉的腦袋。“莉莉，把迪普找過來一趟。”
　　一隻老鼠匆匆跑了出去。很快哈氣連天的迪普撓著脖子走了進來。“船長，這大早上的不睡覺，為什麼又叫我起來，不是說這次要休息好長一段時間嗎？”
　　查理斯把手中的紙張遞了過去。“把這事情解決了，再睡吧。”
　　迪普臉色一愣，他伸手接過去，看清楚上面的內容後，臉上頓時露出了一絲怒氣。
　　他剛要向門外沖的時候，又折了回來。“船長，這東西上好像有幾個海軍的人，也同時弄了嗎？”
　　“我之前怎麼告訴你的，你就怎麼做就行了，執行你的職責。”
　　“行了，我知道了。這幫吃裡扒外的傢伙！看我怎麼收拾他們！”迪普說完，怒氣衝衝的沖了出去。
　　伊莉莎白十分驚訝的說到：“原來你的老鼠船員居然還能這麼用！難怪你說不用擔心背叛，島上的所有人都在你的視野之中了。”
　　查理斯輕笑了一聲，這也是他敢出去探索島嶼的底氣。有了莉莉的老鼠監控，島嶼才能完全的控制住，
　　要不然，時間長了，島上肯定會出么蛾子，希望島是他的大本營，他必須穩住才行。
　　“親愛的，這老鼠給我一些怎麼樣？”伊莉莎白笑盈盈的側坐了上來。
　　“這恐怕不行，這些老鼠都歸莉莉管。”查理斯的手扶著她的腰。
　　“是麼……這樣也不行嗎？”她那張性感面孔貼了過來。
　　就在兩人的面孔越來越近的時候，卻感受到旁邊的一絲異樣。
　　他們同時轉過頭去，看到一旁的莉莉睜大眼睛坐在桌子上，表情十分認真的觀看著。
　　“查理斯先生，我妨礙到你們了嗎？”
　　伊莉莎白噗嗤一聲笑了起來，她用手在查理斯的身上輕打著。“哈哈哈，你的小船員可真可愛。”
　　查理斯拉著伊莉莎白的手向著門口走去。“走吧，我們出去逛逛。”
　　從總督府出來，謝絕了旁邊配備的司機，他帶著伊莉莎白向著外面走去。
　　總督府外面是一排排整齊精緻的尖頂房屋，走在期間仿佛來到了維多利亞時代。
　　“不得不說，查理斯，你的島比我的好多了。或許這地方真的是被光明神祝福過的土地。”伊莉莎白感慨的說到。
　　“呵呵，也許吧。”
　　穿過精緻優雅的島心區，查理斯來到了位於島民們居住的週邊。
　　在廣闊的廣場中，島民們正在興高采烈的堆著柴火。
　　看到島民們那熱情的樣子，查理斯感到有些意外。自己島上的事情正在發生的事情，他居然不知道。
　　“這位女士，請問為什麼要搭建這個篝火呢？”查理斯攔住一位三十多歲拉著自己女兒的女性問道。
　　“兩位，明天可就是登島節了，這麼重大的節日，你們居然不知道？”那婦人臉上十分驚訝的說到。
　　查理斯仰頭看向上方的遮陽棚子。“外面這麼亮，也要堆篝火嗎？”
　　“那當然，這可是為慶祝總督大人的老規矩，為了總督大人，多燒幾根木材算什麼，正因為他探索到這座美好的島嶼，我們才能享受如此寧靜的生活呀。”那位女性臉上洋溢著幸福。
　　“你是什麼時候來的？過的怎麼樣？”
　　“我跟我女兒是三年前來的。本來是要去世界之冠，後來意外獲得了點積蓄，就跑來這邊新島看看，當初能做出這個決定，實在太好了。”她的臉上沒有一絲愁容，臉上洋溢著幸福。
　　“哦？這島上很好嗎？”伊莉莎白有些意外的問道。
　　“在這座島上，我有工作買的起麵包，可以租房子住，而且沒有任何人欺負我們，這些就夠了，我可以安心的把女兒好好養大。”
　　同樣作為島嶼總督的伊莉莎白有些不服，“這點要求，在其他島嶼也能做到，比如說伊查島。”
　　那人搖了搖頭。“其他島嶼沒有那麼好找工作，而且其他島嶼的法令如同擺設，島心人違反了法令只要交錢就會被放出來，但是希望島不是如此，哪怕就是島心人，違反了法令該處罰的同樣會被處罰。”
　　告別了那位婦人，查理斯莫名的感到心情不錯。
　　他沒想到自己的一個無意舉動，居然能改變這麼多。
　　法令頒佈出去，當然要進行遵守，如果簡單的一件事情，地海的人們卻仿佛第一次聽見一般。
　　查理斯忽然覺得做一個好總督好像也沒那麼難。
　　或許是因為有著節日的原因，島上十分的熱鬧，兩人一起喝著香蕉酒，一切吃著蟹腿，一起看著戶外話劇。
　　伊莉莎白小鳥依人挽著查理斯的胳膊，臉上掛著淡淡的幸福。“真好啊，真想永遠這樣下去。”
　　看到查理斯轉過頭開看自己，她伸出一根手指頭輕貼在他的嘴唇上。
　　“我知道，你不用跟我解釋什麼，我還是那句話，我並沒有纏著你的意思，你去忙你的事情，如果什麼時候累了，你回來我永遠等著你。”
　　查理斯以前以為兩者的關係，更多的是她對自己給予她島嶼的感謝，但是現在看來其中更加複雜。
　　接下來的一段時間，查理斯徹底放下一切，帶著伊莉莎白在希望島上輕鬆遊玩，甚至為了滿足她的好奇心，連新界市都上去了一次。
　　長時間的放鬆讓查理斯緊繃的精神放鬆下來，不知道是因為位於島嶼的原因，還是因為伊莉莎白柔情陪伴的原因，他大腦的各種異常情況減輕了很多。
　　但是事情很快發展了變化，一艘奇特的船隻慢慢駛進了希望島的碼頭。


第一百九十九章 來客
　　希望島總督府內，伊莉莎白躺在查理斯的懷裡，她捏著手機好奇的翻看著相冊裡的圖片。
　　“光明之地居然是如此神奇，難怪你會想著回去。”
　　查理斯用下巴輕輕抵在她的頭頂，聞著髮絲間的幽香。
　　他剛下來的時候，曾經有過一段時間，以為這手機會是他的金手指。
　　有朝一日總會派上天大的用場，但是現在看來這東西，最大的作用就是做好它的本質工作，拿來玩。
　　伊莉莎白安靜的看了一會後，仰頭疑惑地問道：親愛的，你這段時間怎麼沒有急匆匆的出海？這可不像以前的你。”
　　查理斯搖了搖頭，“還沒到時候，我在等人。”
　　他在等安娜說過解決神明詛咒的辦法，之前的大腦的異常表現讓查理斯明白，帶著這副傷痕累累的精神走下去，總有一天會垮掉。
　　他不想垮掉，他想活著找到出口。
　　當然查理斯也不單單只在等著安娜資訊，另外一方面，他同樣在利用著總督府的權力在尋找著解決辦法。
　　可是尋找效果並不好，巨額的懸賞並沒有招來解決辦法，連騙錢的人都沒有，仿佛整個地海沒有任何人能解除神明的詛咒一般。
　　“安娜最近在幹什麼？為什麼這麼久了都沒有資訊過來？連從天水島傳過去的電報也沒有回。”抱著伊莉莎白的查理斯疑惑的想著這個問題。
　　“這樣實在太好了，這段時間你只屬於我了。”微笑的伊莉莎白又一次的貼了上來。
　　查理斯微微把腦袋一揚，躲了過去。“你可是一島之主，在這邊呆這麼久，島嶼那邊沒事嗎？”
　　這段時間伊莉莎白的黏糊，讓查理斯充分瞭解了她女人性格的一面。
　　“沒事，我的人都在好好看著呢，而且就算真出什麼事情，我也可以借你的海軍重新佔領下來。”伊莉莎白說完，翻身跨坐，她把查爾的腦袋擺正居高臨下的貼了下去。
　　就在兩人的臉龐越來越近時，臥室外面傳來了女僕的聲音。“總督大人，有人找您。”
　　看著面前眨眼睛的伊莉莎白，查理斯開口說到：“讓他們等著，我現在不方便。”
　　“您還是見見吧，這次的來人……有些不一樣……他們好高。”
　　“好高，他們有說是哪來的嗎？”
　　“世界之冠。”
　　查理斯心中一動，迅速站了起來，理了理淩亂的衣服快步向著門口走去。
　　來到總督府會客廳，讓查爾感到失望的是，他心目中的人並沒有來，過來的是那些身高高達三米的大個子。
　　這些傢伙身穿白色長袍，把渾身上遮掩的嚴嚴實實，只從那三角兜帽下面露出一雙眼睛。
　　看到他們的駭人的樣子，一旁的伊莉莎白眼中明顯露出一絲驚慌，不過看了看查理斯的背部，她什麼話都沒有說，就這麼靜靜的看著。
　　一個小木盒以及一張信紙被遞到查理斯的面前。
　　查理斯撇了盒子一眼打開信紙，裡面是細膩的女性筆記，用的文字是中文。
　　“高志明，想我了沒？是我啦，我可想你了，想你想的睡不著覺。”
　　“對了，你要的解除神明詛咒的辦法，我的朋友已經找到了，看到那個盒子沒？具體後面情況，你問那幾個大個子，他們知道。
　　永遠愛你的安娜。”
　　“安娜人呢？”查理斯對著最前面的人問道。
　　“她不方便過來。”這是查理斯第一次聽這些大個子說話，聲音十分沙啞，就像用生蛌瑪髐l鋸著鋼鐵。
　　查理斯把手中的類似鐵盒子的東西托在手心。“這東西怎麼用？”
　　“去南海域迷霧之海中的碎島，島上先知會指引你前進的道路。”
　　查理斯心中微微一喜，自己的麻煩能得到解決了。
　　“多謝了，你們需要什麼報酬？”查理斯開口問道。
　　巨人搖了搖頭。“不用，那位迪瓦伊特付出了報酬。”
　　緊接著那說話的巨人燈籠般的巨大腦袋靠下來，用那雙青底黑瞳的眼睛上下打量了查理斯幾眼後，轉身帶著其他人離開了，他們仿佛千里迢迢來這裡，只是為了送給查理斯這兩個小東西一般。
　　迷霧之海碎島麼……查理斯心中暗暗把這個名稱放在心裡，這是他清理大腦異常的關鍵。
　　巨人們剛走，伊莉莎白沖了過來，她此時的臉色早已經沒有之前的淡定，眼中帶著一絲慌張。
　　“查理斯，你為什麼會跟這些傢伙認識的？別跟這些瘋子接觸！永遠也別！”
　　“你認識這些高個子？”話剛出口，看著伊莉莎白的個頭，查理斯忽然好像明白了什麼。
　　伊莉莎白的神色從來沒有現在的慌張。“查理斯答應我，別跟他們扯到一塊去，別去迷霧之海。”
　　“能告訴我為什麼嗎？我的計畫需要前往那裡。”查理斯看著手中的盒子，聲音低沉的問道。
　　他不想決定好的計畫被打亂，解除神明詛咒，現在為止只找到這一種辦法，他只能去那裡。
　　伊莉莎白表情猶豫片刻後輕歎了一口氣。“你也看到了，我的身高異于常人，這份身高就來著他們，我的祖父是他們的人。”
　　“他們是你的什麼人？族人？”查理斯問道。
　　“不，我不是，永遠不是，他們是一群令人作嘔的瘋子，一群比光明神教還有弗坦神還要瘋狂的存在。”伊莉莎白說這話的時候，眼中的厭惡沒有絲毫掩飾的意思。
　　查理斯看著面前的伊莉莎白，聲音低沉的說到：“他們到底是什麼人？你為什麼如此厭惡他們？因為異于常人的身高？”
　　伊莉莎白露出一絲冷笑。“你以為他們的個頭是怎麼來的？，霧之海裡的噁心齷齪完全超乎你的想像。”
　　查理斯沉默著看著伊莉莎白，等著她的繼續訴說。
　　伊莉莎白仿眼中充滿著極度的厭惡低聲說到：“我的祖父跟我說過他們的秘密，他們有著某種特別辦法，能讓人類跟土著們結合並且產下後代，他們本來只是普通人類，那巨大的身高，不知道是跟哪個島嶼土著融合得到的。”


第二百章 啟航
　　查理斯聽到這，瞳孔微微一縮，在地海呆了這麼多年了，如此驚世駭俗的事情，他還是第一次聽說。
　　一想到自己見過的各種土著與人類結合，各種淫穢不堪的畫面在他腦海中浮現。
　　“查理斯，你要相信我，在迷霧之海，三米多高的高個子只是最正常的存在，越往裡面，各種難以想像的噁心到的讓人作嘔的東西只會越多，他們已經徹底不算人類了！”
　　“他們為什麼這麼做？”查理斯的眉頭緊鎖。
　　“我不知道，也許跟它們信仰亂七八糟的神明有關，我祖父小的時候曾經看到他們好像在祭拜什麼。”
　　伊莉莎白走到查理斯面前，抓住的他手臂，緊緊的盯著他，“永遠別跟他們扯上任何關係，它們的邪惡不止這些，它們還購買奴隸，誰也不知道它們拿人類做什麼，但是我不覺得他們單純用來獻祭。”
　　空氣中仿佛有一些凝固，這份凝固被查理斯開口打破了。“抱歉，那個地方我必須去，那地方有我要的東西。”
　　“你到底要什麼了？你現在是總督了，你告訴我，我幫你一起找。”伊莉莎白臉上露出極度的焦急，她明白對方為什麼不聽自己的。
　　“不用，我只要單獨去一趟迷霧之海就行。”
　　“萬一他們騙你呢？萬一這些傢伙把你抓走呢？他們可不管你是不是總督。”
　　查理斯看了看手中的信紙，堅定地搖了搖頭“不會的，我並不相信他們，但是我相信給他們牽頭的人。”
　　“你為什麼偏偏就一定要去那裡！！”伊莉莎白不知道自己把利害關係說到這麼通透了，對方就是不聽勸。
　　“神明的詛咒，我受到海中神明的詛咒，我必須前往那裡才能解除詛咒，要不然，我怕是活不了多久了。”
　　伊莉莎白身體忽然僵住了，作為昔日的探索船船長，她當然明白這件事情代表什麼。
　　她咬著自己的長指甲，在房間內來回徘徊，忽然她站定住了，轉身對著查理斯說到：“那我陪你去。”
　　查理斯果斷的搖了搖頭，“不用了，你回你的島上去，這是我自己的事情。”
　　伊莉莎白企圖說服，但是最終她被查理斯勸走了，因為查理斯也要離開了。
　　雖然在伊莉莎白嘴裡迷霧之海如此危險，但是這次的出航是安娜安排的。查理斯並不覺得能有什麼危險。
　　如果說整個地海，有誰最值得信任，那就是只有相同記憶的安娜。
　　更何況，如果她要想著害自己，當初完全沒有必要救瘋狂的自己。
　　總督大人即將再次出海的消息很快遍佈島嶼，獨角鯨號的船員們快速的準備著。
　　當然對於這次的臨時出行，查理斯覺得，有必要跟自己的臨時盟友解釋一下。
　　“沒問題我不著急，你去吧，我身體很好，我能撐到你找到出口的那一天。”教皇還是一如既往的好說話，話語間一點都沒有上位者的架勢。
　　查理斯剛要走，伊莉莎白的描述在他腦海中閃過，他轉身對著那教皇石雕問道：“關於南海域的迷霧之海，你們知道多少？”
　　“抱歉，本教會大部分勢力都在北海域跟東海域，對於南海域，我們並不瞭解太多，只是聽說那些高個子有些排外。”
　　見沒有什麼值得注意的價值，查理斯轉身走出了光明神教教堂。
　　教皇虔誠的把額頭上的三角標記拿了下來，湊到嘴邊一寸寸的輕吻著。
　　“尊敬的光明神，一切都如您所料。他們開始行動了，但是您放心，我很快就會把您找到，把您解救出來。請您再等等……再等等……”
　　一臉憔悴的瑪格麗特躺在床上。雙眼無神的看著天花板上的水晶燈。
　　旁邊的女僕心疼的端著一碗蛋羹送了過去。“小姐，你吃一點吧，自從您回來後，您一直沒怎麼進食，身體會餓壞的。”
　　瑪格麗特搖了搖頭。“我沒胃口，你下去吧，我想一個人靜靜。”
　　“小姐，那種人別在理他了，要不我們乾脆請總督大人只能把他島嶼攻打下來，把這種人殺了。”
　　瑪格麗特雙手緊緊握著床單，繼續沉默不語。
　　“?”一臉煩躁的傑克推門走了出來。他的左手上綁著繃帶，看起來像是受傷了。
　　“回來了？情況怎麼樣了？你有告訴他，當初是你救得他嗎？”他急匆匆對著妹妹問道。
　　瑪格麗特搖了搖頭。“我在他的心中連一個路人都不如，難怪他的夢境沒有我。原來我自始至終只是一位用來換錢的人質罷了。”
　　“所以呢，何方島與希望島之間的貿易合作呢，以及盟友關係呢？你去之前怎麼跟我保證呢？”傑克的聲音大了起來。
　　瑪格麗特沉默不語，一旁的吉娜一臉擔憂的跑過來說到：“傑克先生，小姐已經很傷心了，您別再凶她了。”
　　“碰”傑克一把把她推開，沖到自己妹妹面前，用手揪著她的花邊衣領，直接拎下了床。
　　“你知不知道，現在何方的處境有多麻煩？我們的卡文迪許家族隨時有可能萬劫不復！！你現在居然還想想你的什麼狗屁愛情？？愛情？愛情算個屁！！”
　　傑克的眉間擰在了一起，眼中帶著滔天怒火，昔日的風趣幽默完全早已消失的無影無蹤。
　　漆黑的海面上。查理斯跟著一些貨船，按照規矩航線前行著。
　　這一次他沒有獨自出航，前往南海域的航行都是早已探索出來的，跟著貿易商船航行，能剩不少事情。
　　莉莉站在視窗，驚訝的看著外面的那個大貨船。“查理斯先生，我們不是也有大船嗎？為什麼不坐大船啊？”
　　正在看海圖的查理斯抬起頭來。“大船敏捷性不夠。轉起彎來太慢了，不適合探索島嶼。”
　　“那我們只要加大動力就可以了?。”
　　“呵呵，也許你可以試試發明一個出來，至少按照現在地海科技都水準，最快也就只能這麼了。”
　　總督海軍有各種船隻，是因為這種船可以在海上當堡壘用，提供火力，
　　但是探索島嶼方面，頂不上什麼大用場。而且大船上人多口雜，不好處理。
　　“查理斯先生，你看，上面有光。”
　　查理斯走過一看，看到了漆黑空中晃過的燈塔光柱。南海域到了。


第二百零一章 南海域
　　嗚~”發出一聲鳴笛聲的獨角鯨號，緩緩開進了這座灰撲撲島嶼的船塢。
　　南海域的船隻跟北海域有著明顯的區別，在鋼鐵與蒸汽之間多了一份原始
　　冰涼的鋼鐵外，是一層象牙白髮魚骨架。
　　“查理斯先生，船上的那些白白的是什麼？？”站在肩膀上的莉莉好奇的開口問道。
　　“如果我沒猜錯的話，那些應該是利維鯨的骨頭，我聽克諾納說過，這種鯨魚是南海域的特色。”
　　“這樣啊。”莉莉好奇的看著面前來來往往的船隻。
　　錨鏈快速滑動下，隱隱冒出一絲火花，當鐵鍊停下時，獨角鯨號的船員們也紛紛下船了。
　　“為了節省時間，這座島嶼我們不停留，廚師帶領幫廚去補充淡水跟食物，輪機組去補充燃料跟機油。水手長帶領水手把船上的攬繩全部換新的，我們盡可能最快出發。”
　　“是！！”
　　“是！！”
　　站在一排的船員們高聲應答後，迅速開始進行自己的任務。
　　人群中，查理斯看到迪普有些不太對勁，昔日一向朝氣十足的他現在一副萎靡不振的樣子。
　　“怎麼搞的，昨天晚上沒睡嗎？打起精神來。”查理斯抓住他的肩膀晃了晃。
　　“船長，我好像夢見我媽媽了。”有些迷茫的迪普嘟囔著說到。
　　“你不是孤兒嗎？哪有什麼媽媽。”
　　迪普聲音帶著一絲嚮往的說到：“雖然我看不清她的樣子，但是夢裡的那個人給我感覺真的很溫暖很舒服，那應該就是媽媽。”
　　查理斯的眼角微微抽了抽，心中暗道：“這傢伙到底在說些什麼，該不會是想女人了吧？”
　　“行了，快點去幹活，等到了船上，我再聽你繼續說夢話。”查理斯糊弄完迪普，轉身向著不遠處的探索者協會走去。
　　船員有船員的事情，船長自然有船長的事情。
　　查理斯這麼多年來一直都在北海域，南海域從來就沒有來過，想要徹底瞭解這片海域，必須要找一些地頭蛇問問。
　　相比之前珊瑚島協會的空曠，這座島嶼的協會明顯擠了很多，七八張矮桌子擺滿了協會大廳。
　　一些帶著三角沿帽的船長們，正在三五成群的聚在一起，或打牌或喝酒。
　　新面孔的到來引起了所有人的注意，四周射來好奇的目光。
　　查理斯用手拉了拉衣領，快步向著櫃檯走去。
　　面對著身穿制服的女人，查理斯把自己探索者的標誌掏了出來。“我需要這邊的詳細海圖。”
　　“好的，請稍等。”
　　很快，摞起來的海圖被堆放在查理斯的面前。
　　查理斯迅速把它們迅速跟北海域的海圖做比較，發現在一些細微之處有些差別外，並沒有太多區別。
　　可是查理斯並沒有找到那些高個子口中的迷霧之海。
　　“問下，迷霧之海在哪？為什麼海圖上沒顯示？”查理斯問道。
　　坐在查理斯面前的協會雇員貼心的用手指出來。“您看E號這一張圖，這一大片禁止的紅色區域就是迷霧之海了，因為亥克族相對排外，在加上那裡的島嶼都被亥克人占了。所以協會並沒有收錄。”
　　“所以說，那裡的島嶼也沒有探索者協會？”
　　“是的，協會創建之前，迷霧之海的島嶼已經被亥克們佔領了，我們曾經派人交涉，對方並沒有合作的意願。”
　　“原來是這麼回事。”查理斯之前還在疑惑，為什麼北海域的海圖上找不到所謂的迷霧之海，原來協會根本就沒有收錄。
　　那位雇員仿佛看出了查理斯的意圖，臉上帶著招牌的笑容輕聲說到：“總督大人，如果您要更多瞭解關於迷霧之海，您或許可以去找到其他船長，對於那地方，他們比協會記錄的多的多。”
　　查理斯轉過身來，看向身後的那些衣著各不相同的船長們，隨後他直接挑中了一桌走了過去。
　　“你們在玩什麼？”查理斯裝作好奇狀，走到一座牌局旁邊坐了下來。
　　“魚牌都沒見過嗎？小子，看來你不是這邊的人啊。”鼻子上掛著銀色鼻環的女人，打出一對畫著鯊魚的紙片後說到。
　　見氣氛還不錯，查理斯也就是直接開門見山了。“各位，請問各位知道迷霧之海中的碎島位置嗎？”
　　“碎島？碎心島吧？你問這個做什麼？那地方可不適合你這種外島人。”
　　“怎麼？那地方很危險？”查理斯反問。
　　那鼻環女人邊打牌邊說到：“危險不危險的，那要看你去那做什麼了，與亥克族的交易份額都已經瓜分完了，如果你是去那玩玩，那當然不危險，如果你是去搶別人飯碗的，那裡可是非常危險的。”
　　這個時候，伊莉莎白那副異常激動的表情出現在他腦海中，他想了想後開口說到：“你說的亥克族，是那些三米多的高個子嗎？跟他們接觸有危險嗎？”
　　聽到查理斯的疑問，牌局上的人對望了幾眼。“他們能有什麼危險？？”
　　查理斯心中泛起疑惑，這些人說出話怎麼跟伊莉莎白嘴裡的不太一樣？到底誰說的是真的？
　　不過這個疑問，查理斯隨手就甩在腦後，他來這裡的目標不是為瞭解那些高個子的，哪怕他們喜歡跟土著雜交，那也跟自己沒關係。
　　“我需要迷霧之海的海圖，價格儘管開。”
　　查理斯這話一出口，立即感覺到四周灼熱的目標，沒有人不喜歡回音的。
　　一位坐在查理斯面前的掛著長鬍子的大胖子，最先站了起來。“地圖我有，而且我還去過那地方，如果——”
　　就在他剛要繼續往下說的時候，居高臨下的他看到查爾蔓脖子處的古怪印記，充滿笑意的臉色瞬間一冷。
　　隨著他迅速向著旁邊的人咬耳朵。很快查理斯就能感到四周傳來的敵意以及警惕性目光。
　　“請你離開這裡，苦難巨鳥的僕人拒絕跟信仰弗坦神的傢伙交談。”剛剛還和顏悅色的鼻環女人冷冰冰的說到。
　　苦難巨鳥？這又是什麼信仰？？他們跟弗坦神教有仇？
　　查理斯思緒在心中轉了幾圈後，開口解釋到：“也許你們誤會了，我並不是弗坦教的人。”
　　可是面對查理斯的解釋，這幫人並不打算聽的意思。
　　不單單是這一桌，消息比查理斯想像的傳播的要快，很快大廳內的所有人都看了過來。


第二百零二章 蓋文
　　所有船長不再跟查理斯進行任何溝通，反而是用那麼冷冰冰的目光，無聲的抗拒著外來者。
　　一頭霧水的查理斯，摸著自己脖子上的印記走出了協會。
　　他好像被動的牽扯到邪教之間的鬥爭中了。“苦難巨鳥？這到底是什麼？”
　　看著面前熱鬧的港口，查理斯一瞬間有些為難。
　　迷霧之海的海圖，看起來在這裡並不是什麼高價值的情報，可是一牽扯到了信仰問題，就有些麻煩了
　　“可以從黑市上找找，又或者莉莉的朋友偷，這應該只是小問題。”查理斯思索著走下探索者協會的臺階。
　　可是很快查理斯就感到了不對勁。港口區的所有人都在偷看自己。
　　無論是搬活的勞工，還是旁邊維持秩序的員警。他們的帶著敵意的目光根本毫無收斂。
　　“整個島嶼的人難道都是苦難巨鳥的僕人？？這消息未免傳的有點快吧？”感覺到事情不對勁的查理斯，加快步伐向著獨角鯨號跑去。
　　就在查理斯即將走到碼頭的時候，旁邊一道黑影從漆黑小巷中沖出，拉著他就向巷子內沖。
　　查理斯右手一翻，血肉左輪已經抵在那人的腹部。
　　“弗坦，那永久沉睡的並非死者，在漫長而奇異的時光中，死亡亦有其終結。”
　　聽著他急促說出的這段話，查理斯準備扣動扳機的動作馬上停下，這好像是某種街頭暗號。
　　這位頭帶破爛兜帽的男人帶著查理斯在錯綜複雜的小巷中快速穿梭，最終在擁擠的房屋縫隙中停了下來。
　　他拿下兜帽，一位十六七歲的光頭少年，出現在查理斯的面前。
　　他用手抹些什麼在自己臉上用力擦著，很快滿臉的章魚觸手紋身展現在查理斯面前。
　　少年看起來非常的激動，他向查理斯脖子處伸了伸手後，又畏懼般的縮了回去。
　　“大人，懇求您讓我看看那個吧，一眼就好。”
　　“你認識這個？你是誰？”查理斯拉開衣領，把那紋身展示出來。
　　誰知當那位青年看到那觸手紋身，身上劇烈的抽搐起來，眼白上翻，仿佛下一秒就要暈眩過去。
　　看著他如此怪異的舉動，查理斯眉頭緊鎖，他實在有些理解不了這些邪教徒到底在想些什麼。
　　過了十幾秒後，那人終於恢復過來，他強忍著激動在查理斯面前單膝跪地。“大人，信徒蓋文聽從您的差遣！！”
　　查理斯看了他兩眼後，什麼也沒解釋。“你有辦法弄到迷霧之海的海圖嗎？”
　　既然他把自己當弗坦教的大人物，這個身份或許可以利用利用。
　　“可以！”
　　青年爽快的答應，讓查理斯實在有些意外。
　　“大人，請跟我來，這裡不太安全。”凱文警惕的看向，房屋上方打開一條縫的窗戶。
　　看著他臉上的紋身，查理斯什麼話都沒有說，跟著他繼續向前走。
　　兩人在各種狹隘的屋縫中穿梭，最終來到一間垃圾堆旁的單層小屋面前，
　　查理斯彎著腰走進這間高度不到一米五的屋子，裡面的空間也不大，看起來最多只有8平方米，說是房子，更像一個箱子。
　　跟房子同樣破舊的傢俱擺放在四周，東面角落在蹲著一位七八歲的髒兮兮的男童，他手中拿著一本破爛的黑皮書。
　　剛一進屋，蓋文便開始忙前忙後的招待起查理斯
　　用紙袋裝著的碎餅乾，端正的放在查理斯面前，旁邊還放著幾袋大小不一的魚幹，看蓋文如此慎重的架勢，這東西應該是他最拿的出手的東西了。
　　看著這如同乞丐窩的地方，查理斯忽然有些後悔跟過來了，這位信徒在這島上混的有夠差的。
　　“你剛剛說能弄來迷霧之海的海圖？”
　　“真的，大人您放心，我一定能弄來，我這就去幫您找過來！請稍等。”
　　蓋文說完，在旁邊男童耳邊輕聲叮囑幾句後，便急匆匆的沖了出去，一點都沒有給查理斯反悔的機會。
　　“咕咕咕~”旁邊的聲音忽然傳來~那是來自角落男童肚子裡發出的聲音。
　　查理斯看著他那掛著乾枯鼻涕的髒兮兮的小臉，把那一小袋碎餅乾推了過去。
　　他搖了搖頭，“大哥說了，這東西是獻給大人的，我不能吃。”
　　“那要是我讓你吃呢？”
　　聽到查理斯說這話，那男孩臉上露出喜悅，連忙跑過來，用手捏起袋子裡的餅乾屑，不斷向著自己嘴裡送著。
　　查理斯把男孩手中的書拿了過來翻了翻，發現上面都是一些讚美弗坦神的讚歌。
　　“你的哥哥是弗坦神信徒？為什麼信仰這個神明？”
　　“因為苦難巨鳥帶走了我們的父母，而且並沒有實現我們的願望，它是假的，所我們要信仰別的。”
　　“苦難巨鳥是什麼？”查理斯今天第二次聽到這個名字了。
　　“聽那些神廟裡面的人說，只要不停的折磨自己肉體，苦難巨鳥展現神跡，實現信徒們的任何願望。”
　　查理斯心中了然，又一個沒聽過的邪教。
　　屋內的燈油慢慢耗盡了，看男孩沒有填燈油的意思，估計這貧窮的家裡應該沒有多餘的燈油了。
　　能夜視的查理斯也不在乎這些，他很想知道，那個叫蓋文的傢伙究竟能不能拿到海圖。
　　隨著時間一點點過去，查理斯有些不耐煩了，尋找地圖而已，他有很多辦法，沒必要在於一位弗坦信徒的。”
　　可就在查理斯準備走出去的時候，頭破血流傷痕累累的蓋文跑了進來，恭恭敬敬的把疊起來的海圖遞了過來。
　　“你這是搶別的海圖？？”查理斯看著他臉上不住向下流的血跡問道。
　　“沒什麼，能幫到大人，是我的榮幸！！”
　　查理斯慢慢把視線從他臉上移到海圖上。
　　海圖鋪開，裡面的內容跟跟協會發佈的不同。
　　本應該空白的地方，畫上了，代表島嶼的標記，並且在島嶼附近還出現幾條虛線。
　　查理斯知道這東西的意思，這是洋流的標記。
　　不過這份海圖並不詳細，只是有週邊的，不過當他看到碎心島標識時，查理斯知道這張海圖已經夠用了。
　　查理斯把海圖一收，從口袋裡拿出一張支票，迅速寫了幾個數字遞了過去。“拿好，這是你的報酬。”


第二百零三章 生病
　　看著支票上的數字，蓋文臉上頓時露出喜色，但是他連連擺手後推脫到：“不不不，能為留有神之印記的大人是我的榮幸，我不需要報酬。”
　　查理斯沒有勸什麼，直接把支票硬塞進他的手裡，“拿著去治好你的傷，我不喜歡欠別人的。”
　　查理斯塞完，看著面前的蓋文問道：“關於迷霧之海，你瞭解多少？？”
　　蓋文快速解釋到：“大人，那地方因為經常起霧才會被稱為迷霧之海，那裡是亥克族的地盤，那些高個子一般不襲擊人，但是如果真的惹火他們，這些傢伙也是非常不好惹的。”
　　查理斯眉頭微皺，這傢伙跟之前協會內的船長說的話都是一樣的，
　　既然所謂的迷霧之海沒什麼危險，那麼為什麼伊莉莎白那麼緊張我過來？
　　難道她騙了我？但是這又不可能，對方完全沒有這麼做的理由。
　　“大人，您如果需要更詳細的知識，我可以幫您去圖書館尋找亥克族島嶼的遊記。”
　　查理斯搖了搖頭向門外走去，地圖到手他也該回去了，這座島上的人對自己充滿著敵意，繼續待下去會不安全。
　　等查理斯再次來到了熱鬧碼頭的時候，此時他的腦袋上頂著一頂黑色紳士帽，脖子上掛著一根灰色圍巾。
　　外觀的變化，讓四周的窺竊感少了很多。
　　看著遠處的獨角鯨號，查理斯腳下一停，他頭也不回的開口說到：“你要幹什麼直接說，我沒時間帶著你繞。”
　　身後的腳步聲他早就聽見了，那位叫蓋文的信徒就在自己身後。
　　帶著破爛兜帽的蓋文快步沖上來，他有些激動的開口問到：“大人，我沒別的意思，我只是第一次見真正擁有神之印記的神選者，我只想在您身邊多呆一會，以求弗坦神注視在我身上。”
　　“大人，我聽說擁有這種印記的人，海澤會如同母親般呵護著他的生命，這是真的嗎？”
　　眉頭微皺的查理斯扭頭看向他，“你為什麼總算在糾結於神明，弗坦神難道沒有帶著你的弟弟好好過日子重要？”
　　蓋文卻仿佛收到了極大的驚嚇般。“大人，您怎麼能說出這種話來，神典上可是記載著清清楚楚，弗坦神是全知全能的，對於大能者信仰比一切都重要，唯有全心凝聽神明的聲音，才能獲得弗坦神的祝福，獲得永恆的生命。”
　　查理斯實在有些搞不清，這些邪教到底是怎麼洗腦的，這種睜眼瞎的鬼話都有人信。
　　“你這傢伙沒救了。”不等蓋文回答，查理斯快速走向遠處的船隻，蓋文愣在原地，默默的看著面前查理斯離開。
　　獨角鯨號的明亮船長室內，查理斯把手中的海圖鋪開，迅速拿過尺子，開始跟一旁的大副在海圖上畫了起來。
　　很快，在兩人的共同努力下，一條帶著曲折的虛線出現在海圖上，這將是他們的接下來的航線。
　　“我們的目標碎心島是在這裡，我們如果搭上這條洋流，最快十五天就能抵達碎心島，不過這片海域我們沒有來，必須要小心走岔路。”
　　“嗯……你的……精神……還可以……嗎？”繃帶的擔心不是沒有理由的，查理斯上一次出海回來的路上，表現出來的異常實在有人感到擔心。
　　“沒事，撐的住，在岸上呆了那麼久，精神已經好了很多，可以能撐到解除詛咒的地方。”
　　查理斯說完扭頭看向旁邊，正在打著瞌睡的迪普，“喂，別睡了。”
　　本來查理斯是叫掌舵的迪普一起確認航線的，但是這小子一過來就打瞌睡，好像昨天晚上沒睡覺一樣。
　　迪普臉上萎靡表情瞬間一變，一位氣質完全不同的迪普出現在查理斯的面前。“船長，你放心，他聽不見，我們兩人沒閑著。”
　　查理斯沒有興趣問這位人格的名字，他用手敲著海圖上說到：“讓你的水手，拔錨，出發。”
　　隨著獨角鯨號發出一聲低沉鳴笛，她緩緩的從碼頭駛出，向著遠處的黑暗開去。
　　有了詳細海圖，查理斯很快找到了海上高速公路洋流。
　　雖然沒有參照物的情況下，船上的人並沒有感到任何區別，但是經過測量，洋流確實顯著的提升了船隻速度。
　　洋流仿佛隔絕了海上的一切危險，自從船隻上了洋流，任何情況都沒有發生過，這些天安靜的有些過分。
　　不過就在這種環境情況下，意外發生了，迪普病了。
　　“醫生，這小子怎麼了？”查理斯帶著擔憂看著病床上捂著脖子急促咳嗽的迪普。
　　在各種玻璃器皿面前，醫生謹慎的調試各種古怪的液體，各種藥劑不斷混合，並時不時向著裡面加著各種古怪東西，
　　最後醫生把調試出來的液體湊到自己嘴邊，直接仰頭喝下。
　　抿了抿嘴，回味了會口中的滋味後醫生轉過身來：“沒事，死不了，病因還沒有找到，現在的症狀只是體溫稍微有點低而已，我正在對症下藥。”
　　看著迪普那張已經有些灰白色的面孔，查理斯總覺得這不是小問題。
　　迪普咳嗽的聲音慢了下來，此時的他看起來精神很差，他用有些沙啞的聲音說到：“船長，我又夢見我媽媽了，媽媽的擁抱好溫暖。”
　　看著面前的迪普，查理斯扭頭對著醫生問道：“這傢伙，是不是因為深海的裡的聲音，開始已經有幻聽跟幻視？”
　　“不可能，這小子之前在島上呆了整整三年，精神污染早就清除的差不多了，你都沒死，他怎麼可能有幻聽，趕緊去開你的船，這小子放我這絕對死不了。”
　　查理斯用手在迪普肩膀上拍了拍後，表情有些沉重的走出了醫療室。
　　現在是繃帶掌舵時間，查理斯不用掌舵，他轉身回到了船長室，打開了日記本。
　　“穿越12年5月12日
　　我本以為南海域的航程會非常簡單，但是現在看來，只要在地海上，沒有一處是安全的。
　　我的水手長病了，連醫生都診斷不出什麼原因，我很擔心他。
　　對於這種危機，我唯一能做的，就是把黑刃留給了他，希望他能支撐到碎心島，大部分海上的危機，回到岸上都能解決，希望迪普的病也是如此。


第二百零四章 迷霧之海
　　查理斯穿過昏暗的走廊，來到獨角鯨號水艙上面，
　　他旋開了木質蓋子，拿著手電筒向著裡面照去。
　　這是他作為船長，每天一次的巡視任務之一，確定淡水情況一切正常，
　　就在查理斯把水艙門準備關上的時候，他忽然感覺到旁邊的圓形舷窗外，有一道窺竊的目光射了過來。
　　查理斯沒有絲毫的慌張，他緩慢的把艙門蓋上，裝作要離開的樣子。
　　就在他站起來的瞬間，血肉左輪已經出現在他手中
　　“啪啪啪！！”槍聲連響，伴隨著舷窗的玻璃破碎，一根帶有魚蹼的綠色手掌，被子彈撕扯成兩半。
　　查理斯快步沖到視窗，發現那地方除了半截噁心的手掌外，只剩下一些噁心的紫色血液。
　　“已經脫離了安全航線，所以這些亂七八糟的東西都開始出來了嗎？”查理斯喃喃自語的說到。
　　也就在這個時候，查理斯忽然感覺到身後有什麼人，他迅速一轉身，把槍口指向了來者。“站住！！說出你的職務跟名稱！”
　　“迪普，職務水手長，帶領水手進行船體、甲板所屬設備的維護保養和其他日常工作。”臉色憔悴的迪普站在原地彙報到。
　　查理斯松了一口氣，他把槍口放下走了過去。“你怎麼跑出來了？不是讓你回床上躺著嗎？”
　　“船長，我沒事，只是有點冷而已，有了你的圍巾，我感覺好多。”身穿一層厚衣服的迪普，用手拉了拉脖子上的灰色圍巾說到。
　　“沒事就好，還好總算是撐過來了。”查理斯松了一口氣，前幾天迪普病情加重昏迷不醒的時候，他還以為要失去自己的水手長了。
　　“船長，你把掌舵任務重新排一下吧，我已經可以重新掌舵了。”
　　“算了，你大病初愈，多休息休息，我跟繃帶就行。”臉上帶著一絲輕鬆的查理斯，用手在他肩膀上拍了拍後順著梯子走了上去。
　　駕駛艙內，一位水手正在十分緊張的掌著舵，一旁的繃帶沉默的看著遠處探照燈下漆黑的水面。
　　“到了我的班了，你去休息吧。”查理斯用手在自己大副的肩膀上拍了拍。
　　繃帶沉默不語的點了個點頭，推開艙門，與進來的迪普擦肩而過。
　　嬉皮笑臉的迪普走了過去，笑?著搶過那位水手的舵盤，
　　“船長，我身體真的沒事，你看，我真的完全好了。”迪普熟練的檢查著面前的各種設備，以懇求查理斯讓他掌舵。
　　查理斯微歎了一口氣，他知道這小子不是那麼能安穩呆在床上的人。
　　他拉過一旁的凳子坐了下來。“那你今天先值四個小時班試試，如果有任何不舒服，第一時間跟我說。”
　　“行，沒問題，天天躺在船上，看著醫生那張老臉，我都快要瘋了。”迪普的聲音帶著輕鬆。
　　“你的性子還是這麼跳脫，也許等你找個女人有了孩子會好一點。”
　　迪普嘿嘿的笑了兩聲。
　　“最近還在做你的母親的夢嗎？”
　　迪普想了一會開口說到：“沒有，她好像消失有點時間了。”
　　“那就好，莫名出現在夢裡的肯定不是什麼好東西，或許就是那東西引起的你的生病。”
　　“但是船長，那種溫暖的感覺真的很像，我記憶中的母親。”迪普眼中帶著留戀的說到。
　　兩人有一遝沒一遝的繼續聊著，聊著聊著，兩人的話題轉到了查理斯尋找的光明之地上面。
　　查理斯跟他說著現代文明的各種神奇，迪普在旁邊靜靜的聽著。
　　到後來，查理斯都不知道，這些話是跟他講，還是跟自己講。
　　“船長，我聽說醫生說，您的性命活不了太久？？”迪普冷不丁的詢問打斷了查理斯的訴說。
　　查理斯輕笑了幾聲。“他好像是這麼說的，他說我活不過四十歲，對了，我今年多少歲來著？”
　　迪普臉上露出些許掙扎的表情，“船長，那要不我們先尋找治癒您的辦法吧，先要活著才有機會找到你口中的光明之地啊。”
　　查理斯搖了搖頭。“我沒時間浪費在這方面，在我心中，尋找地表出口永遠是第一優先，另外別這麼悲觀，興許我在四十歲之前就死在海上了呢。”
　　迪普罕見的沒有搭話，他的眼睛死死的盯著玻璃外面，雙手緊緊握著舵盤。
　　“嘎吱~”凳子摩擦著地板，發出一聲刺耳的聲音，站起來的查理斯驚訝的看著面前的一幕。
　　明亮的探照燈下，四周海域慢慢泛起一絲白色的霧氣，並且越來越迷霧之海到了。
　　“哢哢哢”伴隨著結晶聲響起，玻璃外凝聚出一些冰霜，這裡的溫度一瞬間就降了下來。
　　面對這個振奮人心的消息，船員們每個人的臉上都充滿了激動，海上的生活壓抑且難受，既然抵達了迷霧之海，那麼證明他們離回家也不遠了。
　　可是這種激動維持到第五天，就被忐忑不安給代替。
　　本應該出現的碎島座標處，只有一片漆黑的海面，獨角鯨號迷失目標。
　　蝙蝠形態的奧德里克沖進駕駛艙的門，落在查理斯的面前變回人性。“船長，這附近我都找遍了，並沒有任何島嶼，應該不是海圖誤差問題。”
　　查理斯的臉上非常不好看。“該死的，難道那傢伙送給我的海圖是假地圖？”
　　把蓋文接觸的經過快速在腦子裡過一邊，查理斯覺得這種可能性非常低。
　　如果那小子真的有心思想要害他，完全沒有必要給一張錯誤海圖。
　　而且船上的物資完全夠他們回到之前島嶼，他這麼做，除了浪費了查理斯的時間外，並沒有任何用處。
　　他不覺得，那小子是拿自己性命做惡作劇的人。
　　到底是哪裡不對勁呢？
　　查理斯眉頭緊鎖的想著各種的猜測。可是卻沒有任何的答案。
　　就在查理斯百思不得其解的時候，旁邊的繃帶用手指向旁邊設備上的一個圓框，那裡面放著的是指南針。“船長……那東西……有問題……”
　　查理斯沖了過去，用黑刃把指南針翹了出來。
　　當他看到裡面的最邊緣放著一小塊磁鐵的時候，瞳孔頓時一縮。
　　指南針被磁鐵干擾了，他們的船早就不知道偏離到什麼地方去了。
　　查理斯把指南針緊緊捏著手中，對著一旁的迪普低沉的說到：“通知所有人集合，船上有其他東西！”


第二百零五章 辦法
　　“哢嚓”“哢嚓”“哢嚓”子彈上膛的聲音不斷響起，獨角鯨號的船員們表情緊張的聚集在一起。
　　船上的氣氛中開始焦作起來，吃海上飯的人當然知道指南針被修改的含義是什麼，在沒有星空地位的海上，指南針是唯一確認船隻方位的道具。
　　如果說這東西被人動過手腳，那麼表示他們此時目前記錄的任何資料都是錯的，他們迷失了。
　　海上比水裡東西更恐怖的就是迷失了向，這意味著整艘船變成了一副鐵棺材。
　　“迪普繃帶，詹姆斯，琳達，奧德里克……”表情凝重的查理斯拿著日記本，按照上面記錄迅速的比對著船員。
　　他船員們的數量並沒有多出一位，也沒有少一位，相互彙報職務後，船員之中也沒有被冒名頂替的傢伙。
　　在船長的帶領下，所有人開始順著獨角鯨號的過道，一間間房門的開始尋找著敵人。
　　在海上航行的獨角鯨號整艘船就是一間封閉空間，除非那傢伙跳海自殺，要不然，他哪也跑不掉。
　　船員們翻箱倒櫃的查找著，連最邊緣的角落也沒有放過。
　　可是當所有房間的空間都找了一邊，查理斯他們並沒有找到任何異常。
　　查理斯的感到十分的疑惑，指南針被人動過手腳，但是船上又沒有人影，難道這傢伙真的會隱身不成？
　　查理斯走到空曠的甲板，仰頭大聲問道：“夥計，你最近有發現有人從海裡爬上來，然後又到跳海裡嗎？”
　　如果說對於船員對方有躲避意識，那麼作為活體蒸汽船的獨角鯨號，對方肯定不會提防，說不定它能知道些什麼。
　　一根攬繩如同一條蛇般扭了過來，它直立起來在查理斯面前左右搖晃著，表示著不知道。
　　也就在這個時候，莉莉帶著一大群老鼠跑了出來，重新變成白色的它仰頭看著查理斯，“查理斯先生，我的朋友把老鼠能鑽進去的地方都找了一邊，也沒有找到什麼不對勁的地方。”
　　看到這些，查理斯的心不由的沉了下來，連獨角鯨號跟莉莉也沒有發現任何異常，它究竟是辦到的？這實在太讓人費解了。
　　情況一時間陷入僵局，如果找不到那人就確認不了當前位置，如果確認不了當前位置，那麼獨角鯨號真的就被永遠困在海上。
　　所有的船員屏住呼吸把目光投到船長的身上，這種情況就是考驗船長經驗的時候了，船長的任何一句話，都有可能把所有人帶入深淵。
　　查理斯摸著下巴徘徊了一會，斟酌一下詞語後說到：“來迷霧之海後，摸過舵盤的所有人都站出來。”
　　迪普，繃帶，還有一位面熟的水手站了出來。
　　查理斯對著他們問道：“大家回憶一下，在記憶中，指南針有用的時間是什麼時候？”
　　指南針在航行的時候會頻繁用到，指南針裡的磁鐵應該沒放太久，要不然船員們肯定會察覺的。
　　“我。”臉上有些難看的迪普開口說到：“三天前的早班是我的班，我那時候轉了一個20度的角，我記得很清楚，那時候，指南針是有用的。”
　　“三天前……應該還來的急，你們三個都過來。”查理斯沖進駕駛艙，緊盯著牆壁上淩亂的海圖。
　　他拿著鉛筆在一旁的板子上快速計算後，用筆頭在獨角鯨號之前航線的一個點用力戳了戳。
　　“這地方就是三天前獨角鯨號的位置，這幾天海上沒有什麼風浪，我們的誤差應該不會太遠，只要我們把船退到這個位置，也許可以找回原來的路。”
　　雖然真要這麼做的話，清楚神明詛咒的計畫要暫時擱淺，但是能把這次危機度過，這些都是小事。
　　“船長……改……指南針的……傢伙……怎麼辦？他有……可能……還在船上……”繃帶慢吞吞的問道。
　　“這個好辦，不管它是會隱身還是有什麼，接下來，廚房，水箱，燃料庫，這些地方全天候派人盯著，他既然露出了馬腳，那再提防就好辦多了，而且我們還有莉莉的老鼠，除非他一直躲著，要不然只要他出來，我們就一定能抓住他。”
　　有了船長制定的計畫，船員們很快行動起來，不管這個辦法如何，有辦法總比沒有辦法好，獨角鯨號開始掉頭，按照約定的計畫開始反航。
　　這時候莉莉的老鼠派上了大用場，它們四處分散，如同攝像頭般遍佈了整個艘船，只要船隻出現任何異常都會馬上大聲尖叫報警。
　　時間一天天過去，船上的蠢蠢欲動的慌亂平定下來，獨角鯨號再次回復了平靜。
　　在漆黑如墨的海面上，獨角鯨號進行著自己的航行。
　　三天后，查理斯緊張看著玻璃窗外的海面，按照正常情況來說，現在獨角鯨號已經回到了之前的位置，但是在沒有參照物的情況下，他也不知道到底到還是沒到。
　　此時他在心中暗暗記著，以後碰到能海上定位的遺物一定要拿下，這種在海上一旦失去座標後，完全束手無策的感覺實在太難受了。
　　手上帶著手套，頭上帶著滑稽圓頂帽的迪普拿著一杯鐵杯子走了進來。
　　隨著他說話，白氣從他嘴中冒了出來。“船長，這天氣越來越冷了，我讓廚師給您做了熱蘋果湯。”
　　查理斯把舵盤讓給自己的水手長，他接過杯子坐在凳子上，把嘴靠到杯沿吸了一口。
　　帶著蘋果的果香味的濃湯順著他的食道下去，發冷的身體舒服了很多。
　　一邊喝著湯汁，查理斯一邊想著最近發生的一切事情。
　　能想到用過磁鐵影響指南針磁力，很明顯那種東西是擁有智慧，可是有一點查理斯想不通，對方這麼做的目的到底是什麼。
　　如果說它想把整艘獨角鯨號被困死在海面上，那麼，它也只能跟著所有人一起陪葬。
　　這幾天，最近無論是老鼠，還是船員都沒有發現異常，難道那傢伙真的跳海自殺不成？？
　　“船長，要不您回去睡會吧，這幾天您基本上都沒怎麼休息。”迪普在一旁勸解到。


第二百零六章 深潛者
　　查理斯搖了搖頭，“現在這種情況我睡不著，現在其他船員們的情緒怎麼樣？”
　　“沒什麼問題，大家都是老海員了，都知道越是這種情況，越是不能亂。”
　　查理斯心中稍安，還好自己的船員值得依靠，只要人在再大的困難也能度過。
　　隨著大半杯溫暖的湯汁滾入胃中，查理斯感到了一絲困意。
　　查理斯晃了晃腦袋，想把這絲困意甩去，誰知道這種困意反而越來越重。
　　感到自己眼瞼上下開始打架，他看了一眼旁邊的迪普，“我眯一會，半小時後叫醒我。”
　　“好的。”水手長爽快的答應著。
　　查理斯踏實的閉上了眼睛，靠在凳子上睡著了，這一覺睡的極好，等查理斯醒來時，感到無論是精神又或者精神上的疲憊統統一掃而空。
　　旁邊的掌舵的還是迪普，面前的玻璃外同樣一片漆黑，跟之前沒有任何改變。
　　就在查理斯剛要伸著懶腰站起來的時候，他看到了掛在牆上的時鐘，上面顯示時間已經過了近9個小時。
　　“迪普，不是讓你半小時後叫醒我嗎？”查理斯有些不滿的說到。
　　雖然他知道可能是迪普想要讓自己多休息會，但是現在這種情況可不是睡懶覺的時候。
　　面對查理斯的詢問，迪普沒有說話，嘿嘿笑兩聲。
　　就在查理斯剛要繼續說些什麼的時候，甲板上的甲板炮忽然自己動了起來，它轉動著向著旁邊海面直接就是一炮。
　　“有情況，獨角鯨號肯定發現了什麼！”查理斯快速移動探照燈射了過去。
　　明亮的燈光下，一根帶著坑坑窪窪的黑岩柱斜斜向著水下落去。
　　查理斯用力拉響汽笛，拿著左輪沖到甲板上。“迪普讓船停下來，之前來的航線中可沒有這些亂七八糟的東西。”
　　聽到汽笛聲，船員們紛紛在甲板上集合了，不用查理斯提醒，奧德里克迅速變成蝙蝠向著四周探路。
　　很快他回來了，並且帶回來一個壞到極致的消息。
　　“船長，這四周海域到處都是黑色的尖岩柱，我們沒有回到之前的海域，我們走錯路了。”
　　“XXXX！”查理斯的鋼鐵義肢打在船沿上，發出一聲金屬撞擊聲，他之前規劃的計畫完全沒問題才對，現在這種情況是怎麼回事！
　　也就在這時，查理斯忽然發現海底之下露出點點綠色冷光，漆黑的海水中好像有東西在動。
　　查理斯心中泛起一絲不安，此時不想知道這些東西是什麼，他現在只想離開這種詭異地方。
　　“迪普！！開船！快點！！”
　　“哢哢哢”錨機快速旋轉，重達上百噸的錨頭就這麼直接砸入水中。
　　“你這小子是不是瘋了！！這地方是下錨的地方嗎？”怒氣衝衝的查理斯剛沖過去，卻在走到一半的時候停了下來，
　　他眼中充滿著難以置信的看著自己的水手長，“原來是你？”
　　查理斯瞬間反應過來，難怪獨角鯨號跟老鼠也都沒有發生異常，如果說動手的人是朝夕相處的同伴，它們自然不會警報。
　　“哢嚓”查理斯舉起骸骨槍口指向了面前迪普的腦袋。“我明明檢查過你的身份，你到底是誰！迪普去哪了！”
　　“船長，沒有怪物替換了我，我就是迪普，您的水手長。”錨機旁邊的迪普拍了拍手，聲音平淡的說著
　　“啪！”子彈在迪普腳面上開出一個血洞。
　　迪普沒有還手，他拖著傷腿向著船邊走去。“船長，我很抱歉騙了你，但是我這也是為了您好。”
　　“你到底是誰！我的水手長永遠不會背叛我！！”槍聲再次響起，迪普踉蹌的倒在地上。
　　“嘶嘶嘶~”如同毒蛇吐信的聲音從四周海面之下響起，讓人本能的感到身體發冷。
　　“您的水手長永遠不會背叛您！”倒在地上的迪普梗著脖子大聲?喊著。
　　“您是如同我父親一樣的存在，我不想您死，我想讓您活著，一直活下去。母親她說她可以幫我，她可以讓你得到永生。”
　　查理斯不想再說下去，他必須帶著船員離開這鬼地方。“詹姆斯趕緊起錨！迪普這小子被什麼東西迷惑了！”
　　隨著查理斯下令，輪機長身體漲大一分，他抓住錨機快速轉了起來，可是還沒卷幾下，帶著鐵屑鎖鏈被繃的筆直，並且緩緩向後拉。仿佛水下有什麼東西在拉著錨頭一般。
　　“嗒~”一隻濕漉漉帶著肉蹼的綠色手掌抓在船沿，那是查理斯之前打斷過的手掌。
　　這僅僅只是開始，一隻又一隻的怪異綠色手掌搭在船沿上。
　　查理斯忽然感覺到了什麼，他迅速的一轉身，只見七八隻畸形的綠色怪物，如同雕塑般一動不動半蹲在船沿。
　　它們的身體呈一種灰暗的綠色，雖然肚皮是白色的。身體的大部分都光亮滑溜，背上有著帶鱗的高脊。
　　那身形有著人形的模糊特徵，而頭部卻是魚類的，長著從不閉合的，巨大凸出的眼球。在脖頸的兩旁還有不斷顫動的魚鰓。
　　“大家都別怕，它們不會傷害你們，真的。”迪普的聲音從旁邊傳來。
　　“你們的頭是誰？為什麼控制我的船員騙我到這裡來？”查理斯一邊偷偷掏出蝙蝠之鏡，一邊大聲的質問到。
　　對方看起來有智慧，或許有一絲機會可以交涉。
　　就在這個時候，一位畸形的怪物走過來，它張開少了一大塊右掌把迪普攙扶起來。
　　“船長，不是他們控制了我，其實我同樣也是他們。”
　　迪普說著把脖子上的圍巾摘了下來，在他長年抓撓的脖子上，長出三對勻稱的魚鰓。
　　“我之前也不相信的，但是看到身體發生變化，我才知道我屬於他們，我屬於深潛者，我如果一直在北海域，說不定會像一個普通的人類一樣一直活到老，但是來到了南海域，母親找到了我，她喚醒了我。”
　　“噠噠”迪普的眼睛如同魚類般猛地一凸，迪普的聲音開始變得異常難聽。
　　“但是您放心，這不是壞事，這反而是好事，船長，只要您加入了我們，您不但能活過40，您還能擁有無盡的生命，到那時候，我會跟著母親一起幫您尋找回家的路。”


第二百零七章 不行
　　“深潛者？永生？”查理斯用極其陌生的眼神看著面前的同伴，他一時間接受不了這種轉變。
　　自己的同伴不但是讓獨角鯨號迷失航線的那個人，而且他還不是人類。
　　一根根長針般的鋒利尖牙，把迪普口中牙齒頂了出來，帶著血絲的白牙如同玉米粒灑落一地。
　　迪普把手套脫了下來，一雙帶著肉蹼跟魚鱗的手掌出現在查理斯面前，他的外貌與四周的怪物越來越像了。
　　“船長，快來，你看這邊。”站在船沿的迪普聲音帶著喜悅的不斷揮著手。
　　此時四周的深潛者們已經爬上了船沿，他們沉默的站在四周，如同一座座噁心綠色雕塑，噁心到魚腥味在四周彌漫開來。
　　看著前方深潛者們讓開的一條路，查理斯深吸一口氣，向著他旁邊走去。
　　“船長，你看下麵。”迪普說著，從懷中掏出一個鏡盒扔進水中。
　　柔和的陽光如同一個小太陽般照亮水下的一切。緊接著，極為壯觀的一幕出現在查理斯的面前。
　　在獨角鯨號的下端是一座無比龐大的水下城市，
　　城市內的建築都是由大到不可能來自地球的綠色石材建造，高到令人目眩的巨石雕刻，宏偉的石像和華麗的浮雕佈滿整座城市，在這些東西的襯托下，整個城市散發出強烈的不潔氣息。
　　“船長，來吧，加入我們吧，我們是弗坦神祝福過的高貴種族，我們並不孤單，我們可以在這座美麗的城市，一直活到弗坦神醒來的那一刻，而且——”
　　迪普的話說到一半就停止了，不是因為他不想說，而是查理斯的左輪已經掏了出來指向了他。
　　“嘶嘶嘶！！”四周的深潛者身後的魚鰭記錄抖動起來去，他們的外凸的眼睛向著查理斯瞪去，那種氣勢仿佛下一秒就要撲過來一般。
　　“你是迪普？”查理斯聲音帶著堅決。
　　“沒錯，我就是迪普，您當初在街上撿到的小乞丐。”面對生死威脅，迪普顯得十分的坦然。
　　“那好。”查理斯點了點頭。“讓你的族人走開，還有把當前海域標出來，我不想加入你們的族人，其他人同樣不想加入你們。”
　　查理斯絕對不會變成這種半人半魚的怪物，要是變成這種怪物，哪怕真的找到了出口，恐怕也上不去。
　　更何況迪普說著這些話都只是他的一面之詞，看著他如今這種怪異模樣，查理斯已經不相信他了。
　　“船長，但是你不進行儀式，那你真的沒幾年可活了。”
　　“無所謂，能活幾年我不在乎，如果你真的還是迪普的話，現在讓他們離開。”
　　看著面前的查理斯，迪普堅定但又緩慢的搖了搖頭，“不行，我不能讓你離開，你必須接受儀式，我不能讓你死，大祭司已經在趕來的路上了。”
　　迪普說完張開那滿是尖牙的嘴巴，發出幾聲沙啞的嘶吼聲。
　　旁邊的深潛者圍了過來，把查理斯團團包住，四周的魚腥味越來越重了。
　　查理斯忽然上前一步，他手中的左輪卻已經抵在迪普的脖子上。“讓你的人滾！”
　　“船長，我不害怕被你殺死，我欠你一條命，我只想讓你活著。”迪普的聲音帶著真誠。
　　看著面前這只怪物，查理斯眉頭慢慢鎖緊。“不對，你不是迪普，迪普絕對不是這種性格。”
　　看著迪普眼中有些陌生的眼神，查理斯把心中的猜想瞬間脫口而出。“你是那小子的另外一個人格，對不對！！”
　　迪普那小子的性格，他早就摸的一清二楚，他絕對不可能做出這種偏激的事情。
　　“船長，不管什麼人格，為您著想的這件事情上始終沒有變，我們快走吧，大祭司已經到了。”
　　迪普把長在肉蹼的手掌伸了過來，抓住查理斯的衣袖就要向著跨上了船沿。
　　“啪！”查理斯左腳一踏，踩在位於自己右側的深潛者的肚皮上，想要躍到空中。
　　四周的怪物們青蛙般的腳掌用力一蹬，迅速著查理斯沖了上去，一時間，查理斯被深潛者團團包住，動彈不得。
　　就在查理斯被七八張手臂抓住根本動彈不得的時候，他仰頭大聲喊到：“獨角鯨號！！渦輪最大！！”
　　隨著煙筒猛地冒出帶著火星的黑煙，獨角鯨號開始動了，因為船錨已經入海的原因，它並沒有啟航，而是以錨機為中心快速的旋轉起來。
　　此時整艘船幾乎變成一個巨大的陀螺，甲板上的大部分東西都紛紛被甩了出去。
　　但是船員們被扭動的攬繩牢牢捆在甲板上。免除的被甩出去的命運。
　　看著眼前昏天暗地的景色，查理斯對著自己的船員大聲喊到：“斷錨！！把錨鏈斷了！！”
　　旁邊的琳達深吸一口氣，對著錨機方向用力一吐，綠色的酸液噴到錨機上面，伴隨著腐蝕聲發出刺鼻白煙。
　　琳達的胃液腐蝕很快，“鏘”了一聲，錨鏈斷了。
　　因為慣性的原因，整艘船直接被甩了出去，重重砸在了旁邊一根黑色的巨柱上，獨角鯨號發出一聲金屬折疊的吱嘎聲，如同她的悲鳴。
　　“夥計！！撐住了！！我們靠你了。”焦急的查理斯對著自己的船隻打著氣。
　　獨角鯨號四周水面上，一個個墨綠色的魚頭露了出來，隨著海浪隨波逐流，這一幕，讓人感到十分的不安。
　　短暫幾秒過後，獨角鯨號開始轉動著螺旋槳移動了。
　　可就在這個時候，一根直徑兩米的章魚觸手帶著海水啪的一聲打在了甲板上。
　　這僅僅只是開始，七八根蠕動的章魚觸手從水下伸了出來，牢牢綁住獨角鯨號。
　　整艘獨角鯨號被觸手折騰的搖搖欲墜，仿佛隨時有可能反船。
　　查理斯扭頭對著身後的船員大聲喊到：“去拿炸藥！！把這些觸手都炸開！！動作都快點！！”
　　可是敵人顯然不會讓查理斯如意，“嘶嘶嘶~”伴隨著毒蛇吐信的聲音，深潛者們順著章魚爬了上來。
　　啪啪啪！！”查理斯掏出左輪對著他們的腦袋連點。
　　其他船員們也紛紛開始反擊，整個船上迅速變成了吵雜的戰場。


第二百零八章 困境
　　槍聲，怒?聲，船隻搖晃聲不斷。
　　整艘船的氣氛變得焦作起來，船員們跟這些半人半魚的深潛者激烈的交戰著。
　　面對船員們的火器攻擊，深潛者們拿著各種珊瑚製作而成的奇特武器反擊，大部分都是近戰武器，但是也有遠端。
　　“嗖~”一根帶著繩索的長矛射了過來，紮在了一位水手的肚子上，繩索崩緊，拽著慘叫水手外露的腸子，向著他們拖去。
　　下一秒，繩子鬆弛下來，拉拽繩子的深潛者腦袋被查理斯直接一槍爆頭。
　　雖然深潛者長相恐怖，但是相比查理斯遇到過的其他島嶼土著，他們的實力算不上強大，一時間，雙方鬥的旗鼓相當。
　　可是隨著時間推移，總體來說還是查理斯這邊佔據劣勢，水下的深潛者無窮無盡，船員們只要受傷一個就少一個。
　　查理斯知道這樣不是辦法，他一腳踢飛面前的怪物，迅速沖到甲板炮旁邊，僂籅漱W彈。
　　“轟！！”炮聲響起，船上的一根粗壯觸手直接炸成兩節，獨角鯨號猛地一提。
　　炮聲不斷，觸手們被迅速打斷，船隻終於恢復了自由。
　　“夥計，快走！！先離開這個地方！！”
　　獨角鯨開始加速了，她如同一艘快艇般在深潛者的城市上方穿梭。
　　甲板上，查理斯帶著船員們清理著剩下的深潛者，沒有了後援的它們節節敗退。
　　就在查理斯一槍打中一位身潛者心臟的時候，一道黑影從他左下方撲了過來。
　　查理斯幾乎是下意識的，對著那邊扣動了扳機。
　　“叮！”子彈居然被它硬生生用手中的匕首擋住了，普通的深潛者絕對沒有如此的敏捷，那是迪普。
　　昔日的水手長狠狠的撞在查理斯身上，帶著他向著旁邊的海面飛去。“船長！你信我一次！！我真的是為了您好！”
　　看著眼前熟悉又陌生的面孔，查理斯牙齒死死咬住，對著他的心口扣動了扳機。
　　面對這種傷勢，迪普依然死死不鬆手，他的眼中帶著哀求的盯著查理斯。“船長……你信我……”
　　“給我滾啊！！”查理斯的義肢如同巨錘般砸在他的臉上，雙膝一縮一瞪，在半空中分開了兩人距離。
　　“哢哢哢”查理斯的錨勾釘在船身上，帶著他迅速的回去，等迪普砸入水中之時，獨角鯨號已經遠去。
　　就在查理斯以為這次危機即將過去的時候，船身的最前方，黑色污垢的泡沫翻滾，一道臉上長著觸手的人型生物從泡沫中升了起來，懸浮在海面上。
　　“莉莉！！給他來上一炮！！”查理斯大聲喊到。
　　“轟轟轟！！”炮聲連響，隨著幾發水柱在海面上炸響，最後一發炮彈打在了那東西身上。
　　黑煙快速散去，那生物居然毫髮無損。
　　查理斯的瞳孔瞬間縮到了極致。“怎麼可能！！這東西到底是什麼做的！連炮彈都不頂用！？”
　　就在這個時候，那章魚腦袋抬起沾滿骯髒粘液的手指，指向查理斯船頭。
　　雖然什麼都沒有發生，但是船上的每一個人都感覺到某種令人窒息的感覺。
　　就在那種感覺越來越強烈之時，卻忽然戛然而止，獨角鯨號跟那東西，沒有任何發生的插肩而過。
　　查理斯看著那觸手中的一雙眼睛，總感覺他在緊盯著自己。
　　那東西仿佛是他們最後一次攻擊，四周的深潛者終於開始下潛，他們開始撤退了。
　　獨角鯨號還在高速飛馳，他們不知道要去哪，但是不管要去哪，先遠離剛才那種地方總沒錯。
　　看著一片狼藉的甲板，一種深厚的失落感籠罩了查理斯的心頭，怎麼也不會想不到，自己的昔日同伴居然背叛自己。
　　查理斯深吸一口氣振作起來，現在不是想這個時候，自己的船員還需要自己。
　　船員們開始迅速清掃戰場，有整理物資的，也有救助傷患的。
　　這一次的損失很大，二管輪死亡，三管輪死亡，水手死亡一名，其他船員重傷四名，幾乎可以說人人帶傷。
　　坐著船長室的查理斯臉上陰沉著臉，他不是為了船員們的損失而感到傷心，而且為了另外一件事情感到急躁。
　　如果說之前還有找到歸路的可能性，那麼經過跟深潛者的一戰，他們此時已經徹底迷失了方向。
　　看著面前錯綜複雜的海圖，查理斯實在不知道目前船隻在哪個位置，現在無論走哪裡都是錯的。
　　“你有什麼辦法？”雙手抱胸的查理斯對著面前的大副問道。
　　“獻祭……”
　　查理斯歎了一口氣，“先限制淡水分配吧。不到萬不得已，我們不要做這種殘酷的選擇，我們的船員不多了。”
　　“或許……我們……以後上船帶幾個……奴隸……弗坦教……的船都是……這麼幹的……”
　　查理斯低著頭沉默不語。
　　獨角鯨號開始了在海上的漫長的流浪生活，他們現在一直向南開，具體目標在哪，誰也不知道。
　　當縮減淡水的命令發出後，船員們立即明白了當前狀況，沒有人反對，默默的做好著當前任務。
　　一股若有若無的壓抑感籠罩了獨角鯨號上空，查理斯不喜歡這種感覺，他感到自己的腦袋又開始痛了。
　　“查理斯先生，這個水給你喝吧。”莉莉把一杯水送到正在寫著航海日記的查理斯面前。
　　“這水哪來的？”查理斯拿起杯子，抿了抿乾裂的嘴唇。
　　“我跟大家節省出來的，我們老鼠可耐渴了，而且老鼠喝廚房裡的泔水就可以了。”
　　查理斯心疼的把莉莉托在手中，他知道這小丫頭只是騙自己罷了，現在淡水怎麼緊張，廚房怎麼可能有泔水剩。
　　他舉起喝了一小口後，把手中的杯子遞給了莉莉。“我不渴了，你喝吧。”
　　莉莉抱起杯子卻沒有喝，一臉憂傷的說到：“查理斯先生，我們會被渴死嗎？水艙裡面好像只剩薄薄的一層了。”
　　查理斯扭頭看向莉莉，“別說了，把杯子裡的水喝了吧。”
　　“查理斯先生，你喝吧，我不渴。”
　　聽著莉莉聲音中的沙啞，查理斯心中微微一痛，他站起來帶著莉莉向著廚房走去。
　　等他來到廚房後，手中還格外提著一桶水。
　　“查理斯先生，這是海水?，喝了會死人的。”
　　“有辦法能讓海水變淡水，或許能讓我們多支撐一會。”


第二百零九章 利維鯨
　　“查理斯先生，你在幹什麼？”站在爐灶上的莉莉好奇的看著查理斯搗鼓著鐵皮管子。
　　“呼~”爐灶點燃了，白色的蒸汽隨著冷卻管道來到了另外一邊，化成水珠滴落在杯子中。
　　火爐煮沸海水以製造淡水。加熱海水產生水蒸氣，冷卻凝結就可得到純水，這是一件非常簡單的事情。
　　當莉莉喝到那蒸餾水後，眼睛頓時亮了起來，“很好喝呢，查理斯先生，你可真厲害，居然能把海水變成淡水。”
　　當莉莉看著查爾沉重的臉色，她剛剛立起的耳朵又垂了下來，“查理斯先生，我們有水了，你為什麼還不高興嗎？”
　　查理斯的手在她毛茸茸的腦袋上摸著，“事情沒那麼簡單。”
　　蒸餾水誰都會，不但查理斯會，地海的人類同樣也會，可是大家都有沒有這麼做是有原因的。
　　海水多的是，可是用來分解海水是需要大量燃料的。
　　他們的目的不是有水喝，而是逃離現在的困境，獨角鯨號的燃料同樣也不多了。
　　燃料換淡水只是左手換右手吧，沒有淡水船員會渴死，但是沒有燃料獨角鯨號沒法動，仍然擺脫不了渴死的困境。
　　“怎麼樣……？”繃帶的聲音從廚房門口飄了過來。
　　繃帶的一襲話，讓廚房內的氣氛瞬間變得極度壓抑，莉莉有些被嚇到般，耳朵微微有些顫抖。
　　查理斯沒有回答，轉過身來向著廚房外面走去。繃帶默默的跟了上去。
　　空曠的甲板上，查理斯看著外面漆黑的一切。
　　四周環漆黑的環境如同一個巨大鍋蓋般壓的人喘不過氣來，
　　“哪怕淡水跟燃料相互轉換，我們最多只能撐16天，如果沒有水的情況下，我們還能硬撐3天，19天內我們能找到島嶼的概率太低了……”查理斯看著漆黑的海面自顧自的說到。
　　“你……還沒回答……我……問題……”
　　查理斯的臉上帶不甘心，可是現在這種情況下，好像只有這一種辦法。
　　“能跟我說說那個辦法有什麼作用？弗坦神能把我們的船瞬間送回希望島碼頭？”
　　“大能者……接受禮物……祂的僕人……會為我們指引道路……”
　　查理斯雙手緊緊握著船沿，這些都是一些廢話，最重要是一點他始終沒有問出來，那就是船上就這麼十個人，誰來當這個禮物。
　　仿佛能感應到查理斯在想些什麼，繃帶開口說到：“我……選好了……目標……廚師算一個……琳達……還有一位水手，我們……可以等他們晚上……睡覺的時候……動手……”
　　“沒必要。”查理斯眉頭緊鎖著，不到萬不得已，他不想做出這個決定。
　　船員們的生死壓在了他的肩上，查理斯嘴巴張開又閉上了，就在他猶豫不決的時候，遠處傳來一聲顫抖的低鳴聲。
　　“前面有東西，我去轉舵了。”查理斯轉身向著駕駛艙走去，他到最後還是沒有回答繃帶的問答。
　　獨角鯨號轉移了方向，躲開了那東西的位置，繼續在漆黑的海面沒有目的的流浪著。
　　厚厚的黑眼圈掛在查理斯的臉上，此這幾天他幾乎沒有睡，腦袋裡又還是有了異常動靜。
　　他知道不管同不同意獻祭，自己必須下決定了，再拖下去只能被困死在海上。
　　船員們在甲板上站成一排，看著繃帶大副用自己的血在地上畫出一個詭秘的光圈
　　他們每個人的臉上都帶著一絲難以描述的複雜情緒，不用問，他們也知道這是要幹什麼。
　　查理斯的目光在他們臉上一一掃過，看著他們躲避著自己的目光，此時的他嘴唇仿佛有千斤重。
　　“唔~”那奇怪的低鳴聲再次從遠處傳來。
　　查理斯抬了抬手，獨角鯨號默契的向著另外一邊開去。
　　就在查理斯準備向著船員們宣傳這一個殘酷資訊時，他瞳孔微微一縮，扭過頭來向著那聲音方向看去，他忽然感覺這種聲音十分的耳熟。
　　“等等，也許我們還有別的選擇！”一絲興奮掛上查理斯的臉上。
　　船員們紛紛回到了自己的崗位，螺旋槳推動著獨角鯨號向著那聲音方向開去。
　　白色的迷霧散開，水面上圓形山峰出現他的面前，看著如此巨大的東西，讓船員們本能的有種戰慄感。
　　莉莉更是嚇得縮到查理斯的衣服裡。“查理斯先生，快走，我們快走啊，那是神明！！”
　　“不對，那不是神明。”查理斯回答的斬釘截鐵。
　　他剛說完，一道水柱從那山峰的中央噴了出來，獨角鯨號的上空第一次下起了雨。
　　“那是利維鯨，我們活下去的希望。”查理斯找到活路了，鯨魚裡體內含有大量鯨油可以充當燃料，只有把它留下，燃料的問題就解決了。
　　就在這個時候，巨大的魚鰭打在水面上，鯨魚身體緩緩向著水下沉去。“快動手！！不能讓它下去！！”
　　“轟！！”獨角鯨號的炮聲忽然響起，一朵明亮的煙花在鯨魚的身上炸開。
　　巨大的鯨魚猛地一顫，鯨鳴瞬間變得異常高昂，它被打在自己身上的炮擊給激怒了，擺動著魚尾，帶著排山倒海的氣勢向著獨角鯨號沖來。
　　面對著比獨角鯨號大上一倍的巨魚，查理斯當然不敢硬接，他迅速轉動舵盤，讓船隻逃離鯨魚的撞擊範疇。
　　就在獨角鯨號剛要躲過鯨魚的衝撞，巨大的魚尾猛地甩了過來，“轟”的一聲砸在了船身上。整艘船劇烈搖晃，船員們直接騰空而起，砸在船身上。
　　伴隨著吱嘎聲，獨角鯨號的左側瞬間內凹下去一大塊，
　　查理斯沒有管這麼多，他死死抓住船舵，以防船隻發生側翻。
　　“莉莉，別停！！繼續給我拿大炮轟他！！”
　　在甲板上到處亂滾的老鼠迅速向著甲板炮沖去。
　　很快隨著炮口的轉動，炮聲再次響起，連綿不絕的炮彈在遠處鯨魚身上炸響。
　　沒過多久，利維鯨的身上就被炮彈炸的坑坑窪窪，血流不止。
　　可是哪怕就是這樣，那鯨魚居然還能動，它張開那巨大的嘴巴，發出了一聲震耳欲聾的鯨鳴聲，聲音中充滿著滔天怒火。


第二百一十章 骸骨船
　　利維鯨魚那巨大的魚尾在水面上重重一拍，傷痕累累的身體企圖開始下潛，它似乎想從下面攻擊，可是現在下潛已經太晚了。
　　炮聲再次響起，這一次炮聲沒停，一直打到炮口通紅，莉莉這才停下來。
　　利維鯨的巨大軀體如同一座浮島般躺水面上，此時它的身體血肉模糊，沖天的血腥味在海面上四處彌漫。
　　船員們滿臉震撼到看著遠處的鯨魚，難以想像船長居然這麼簡單擊敗了一條如此巨大的鯨魚。
　　查理斯能如此態度堅決的動手，因為他之前聽克諾納說過，他的父親既然都能撲撈利維鯨，那就證明這鯨魚只是海裡普通的動物罷了，並不值得畏懼。
　　查理斯駕駛著獨角鯨號慢慢的向著鯨魚旁邊開去。
　　可就在他們靠近時，鯨魚那有著小房子大小的巨眼一睜，它還沒死！
　　巨大鯨魚猛地一個鯉魚打挺，如同一個紡錘般向著獨角鯨號砸了過來。
　　看著上方的黑影，查理斯的心跳加速到了最快，這要是被砸中，整艘船的人都要玩完。
　　“輪機長超載！！最快速度！！快快！！”
　　“嗡~！！”獨角鯨號的煙筒直接噴出一團暗紅火焰，速度瞬間拔高了三倍。
　　雖然獨角鯨號以最快的速度撤離，但還是有些晚。
　　船隻中央躲了過去，可龐大的鯨魚卻砸在船隻的尾部，把獨角鯨號砸的整個直立起來。
　　在查理斯的拼命操作下，獨角鯨號狠狠的砸回水面上，總算是沒有翻船。
　　“呼~呼~呼~”滿臉冷汗的查理斯大口喘著氣，剛剛的一幕實在太驚險了，只要稍微再慢一點，整艘船都會被砸翻。
　　他用手在舵盤上拍了拍後，走到一片狼藉的船尾，向著後面的鯨魚看去。
　　長達上百米的利維鯨靜靜的躺在水面上，徹底不再動彈了，剛剛的那一擊仿佛把它的最後一點生命都榨幹。
　　查理斯不怕鯨魚再次乍屍，因為他已經看到鯨魚腦子裡，半凝固的透明液體順著縫隙流了出來，而這些正是他的目的。
　　利維鯨就是通過這些東西液體固體的切換，來進行上浮或者下潛的操作。
　　這種鯨油是上好的材料，一般來說這種油都是給各種工廠當潤滑油用的，壓榨出來的殘渣才會被變成蒸汽船的燃料，現在直接燒實在太奢侈了。
　　這些鯨油脫離了鯨魚的身體，很快便開始凝固類似白色豬油狀。查理斯命令著船員們趕緊收集起來，有多少收多少，這些都是他們的以後燃料跟淡水的來源。
　　把燃料室裝滿後，查理斯甚至把好幾間艙室專門空出來，用來裝蠟燭狀的乳白色鯨油，整艘獨角鯨號上到處都是油脂特有的腥味。
　　“你們弗坦神收這個嗎？”一臉輕鬆的查理斯用腳踢了踢那巨大的鯨魚問道。
　　“……”繃帶沒有理會，搬著鯨油向著船艙內送去。
　　幾乎把鯨魚腦室裡的鯨油全部搬空。查理斯這才命令船員們轉向離開。
　　“查理斯先生，好多肉啊，就這麼扔掉好可惜。”莉莉一臉惋惜的說到。
　　查理斯笑著拍了拍她的腦袋，“別可惜了，這麼大的鯨魚難道我們還要拖著它走不成？血腥味這麼濃，很容易引來一些不必要的麻煩的，走，我們去做水去。”
　　廚房內，看著船員們嬉笑的爭搶著一些累計出來的蒸餾水，查理斯這才松了一口氣。不管怎麼樣他們困境算是度過了。
　　“穿越12年6月13日晴
　　今天是出海的第37天，我們還在南海域上漂泊，好在我們暫時沒有物資危機。
　　一條利維鯨的鯨油，只要省著點用，獨角鯨號最起碼能在海上撐三個月。
　　我的腦子裡的觸手已經很久沒動過了，我很擔心，安娜說過，這東西消失的話，我將會再次回到幻境之中，希望我能撐到那時候。”
　　“咳，咳咳”查理斯停下手中的筆，用手伸進口腔內一拉，一大塊口腔內膜被他撕了下。
　　滿嘴口腔潰瘍的感覺很不好受，查理斯目前也沒有特別好的辦法，這只是缺乏維生素的開始，要是再不補充維生素就該壞血病了。
　　他有考慮過去打撈一些海草，可是一想到水下的各種詭異東西，查理斯決定把這定為最後的選項。
　　他不知道這種日子要維持多久，但是他心中不再彷徨，無論道路多艱難，總能找到回去的路的。
　　“嗚~嗚~”鳴笛聲忽然響起，查理斯心中一緊站起來向著外面走去，這種鳴笛聲是警戒的意思。
　　他剛走到甲板，就看到一艘骸骨船從獨角鯨號的左側迅速駛了過來。
　　就在查理斯還在疑惑這艘船的動力從哪裡來時，七八條巨型蚯蚓從骸骨船前方浮了起來，它們的身上都用鎖鏈捆住。
　　不過下一步，查理斯馬上反應過來，目前不是想這些的時候，自己能不能脫困，就看到這艘船了。
　　“嗚~嗚嗚~”獨角鯨號的鳴笛聲馬上引起了對方的注意，當骸骨船靠近，查理斯更能對比出船隻的巨大區別。
　　這艘船十分的巨大，幾乎跟那種死去的利維鯨差不多大，不，也許這就是用利維鯨的骨骼做成的一整艘船。
　　七八位身高將近三米多的巨人站在船邊上，居高臨下的看著下麵的獨角鯨號。
　　查理斯迅速訴說著自己的困境，並答應只有他們能救自己，那麼自己回去一點會付出足夠多的報酬。
　　可是面對查理斯的請求，這些所謂的亥克族並沒有救助的意思，他們一個個的又縮了回去。
　　查爾斯頓時急了，如果他們真的不搭救自己，那麼自己怕是真的要被困死在海上了。
　　就在這時他想到了什麼，他把之前安娜送過來的盒子掏了出來。“我的妻子跟你們的族人有過交易，這東西你們應該認識吧？”
　　盒子起到了作用，巨人們其中一位帶著紅色尖帽的傢伙說到：“跟著我們的船，我們會把你們帶到碎島。”
　　查理斯心中狂喜，他終於擺脫現在的困境了。“謝謝了，朋友，還好我們運氣不錯遇見了你們，要不然真的困死在海上了。”
　　“你的運氣並沒有想像中那麼好，水裡有一位存在把我們引到這裡來。”
　　“水裡的一位存在？”


第二百一十一章 碎心島
　　站在微微的搖晃著甲板，查理斯看著遠處的朦朧燈火，憔悴的臉上露出欣慰的笑容。
　　不管怎麼樣，他們終於到達碎心島了。
　　“這……都要……感謝……大能者的……庇護……祂的僕人……解救了我們……”繃帶雙膝跪地，虔誠的對著海面跪拜著。
　　而在另外一邊，琳達用手抵著額頭上的白色三角，口中念念有詞，很顯然對於能擺脫困境，她有著自己的解釋。
　　查理斯卻不這麼認為，從那些巨人口中得知，他們是由一些東西引過來的，一些在水下遊動非常快的東西。
　　但是具體什麼東西他們也沒看清，可是無論是什麼，都不可能是他們的神派過來的使者，地海的神從來沒這麼好心。
　　隨著獨角鯨號靠近島邊，查理斯終於知道這座島嶼為什麼叫碎心島，這座島嶼不像之前的任何一座島嶼是一個整體，它是由各種小島嶼組成的島嶼群。
　　就像是一個完整陶瓷盤子摔在地上砸成幾片。
　　獨角鯨號開進了一座船塢之中，傷痕累累的她需要維修。
　　碎心島的船塢跟其他地方很明顯的不一樣，首先最特別的一點就是大，不單單是船塢大，凳子桌子圖紙以及各種機械，任何的正常東西在這裡都要將近放大一倍，包括人也是。
　　好在無論是扛著巨大的骨頭船工，還是拿著圖紙的工程人員，他們對於查理斯都是無視的態度，這讓船員們懸起來的心稍稍放下。
　　在船塢內，這些巨人們不再穿上的袍子，把身體完全的暴露出來。
　　除了個頭，他們還有幾點尋常人類不同，他們的皮膚呈現淡青色，下巴都不約而同的向前突，兩個眉毛之間也都是連在一起的，有種史前猿人的感覺。
　　而且查理斯還發現一點，這裡的船塢並沒有多少機械的東西，顯得是如此的原始，這在其他島嶼幾乎是不可能的。
　　就在查理斯觀察著船塢的時候，一位耳朵後面夾著一根鉛筆的巨人走了過來，“你們要修船？”
　　“沒錯，蒸汽船你們會修嗎？主要外殼方面的問題。”
　　這位巨人圍繞著獨角鯨號轉了一圈表示，維修這艘蒸汽船沒有任何問題。普通維修需要30天，加急則最快只要5天時間。
　　查理斯當然是選擇加急，他可想時間浪費在這種地方。
　　可就在他付錢的時候出現了麻煩，這些巨人不接受銀行支票，同樣也不接受回音幣。
　　就在查理斯感到為難的時候，那位亥克族船工實意查理斯不用擔心，他有辦法。
　　很快他帶著一位身形乾癟的男人走了進來。
　　那人對著查理斯裂開嘴，露一個缺了幾顆牙齒的難看笑容。
　　“你好我叫格登，放心，整個碼頭，回音兌換金克隆，我價格是最低，我只收你兩層手續費。”
　　“金克隆是什麼？”查理斯問道。
　　“這你都不知道，你也敢來這裡淘金？”他懷中掏出一顆拳頭大小的金色圓板，那似乎是一塊金幣。
　　“看到沒有，這東西才是這裡的硬通貨，這些傢伙都收這些，回音在這裡可不流行。”
　　看著那金幣上的紋路，查理斯剛要接過來看看，格登卻直接收了回去。“你要兌換嗎？”
　　查理斯的目光從金幣移到格登的臉上，平靜的看著他，“你住在這座島上？”
　　“當然，我不但住在這些島上，而且我還是從這座島上出生的。碎心島我可是很熟的，像進貨什麼的都可以找我，我統統都有門路。”格登的語氣十分的自信滿滿。
　　查理斯想了想後對著他說到：“我可以答應跟你兌換，不過這座島嶼我不是很熟，我需要你當我的嚮導，30萬回音是報酬。”
　　聽到這話，格登臉上藏不住的喜悅。“沒，沒問題！！這位尊敬的先生請把回音抬出來，我們當場兌換個。”
　　就在查理斯把那一箱箱的回音抬出來的時候，旁邊的格登看起來比他還要激動。
　　格登的動作很快，船上的回音幣被迅速換成金克隆，亥克族船工們馬上開始行動了。
　　看著他們用鎖鏈把獨角鯨號掛上船橋，查理斯跟有些激動的格登走了出去。
　　船塢外面就是港口區了，跟船塢一樣，這路的一切都是如此的巨大，讓船員們臉上紛紛露出驚歎表情。站在這裡莫名有種走入巨人國的感覺。
　　面前這些巨大的建築多看了一會後，查理斯感到某種彆扭感。
　　很快他感覺到彆扭感在哪裡，相比自己的希望島，這裡的建築更原始。
　　如果說北海域的島嶼科技水準有十八九世紀的水準的話，那麼碎心島則要向後倒退好幾個世紀，工業沒有在這裡留下一點痕跡。
　　“這位先生，請跟我走這邊，我帶你們先去旅店安頓下來。”
　　“這座島上人類多嗎？”查理斯開口問道。
　　“幾千人還是有的，畢竟亥克族總要跟外界交流。”格登一邊說著一邊對著旁邊走過的巨人微笑的打著招呼，哪怕對方不理會他。
　　四周有序的環境給了查理斯十分的不真實感，這真的是伊莉莎白口中十分危險的地方？
　　伊莉莎白曾經說過，他們是一群令人作嘔的瘋子，一群比光明神教還有弗坦神還要瘋狂的存在，可是現在看來除了個頭高大，表情有些冷漠以外，並沒有任何異常。
　　甚至碼頭區都比其他島嶼要乾淨不少。
　　當查理斯向格登詢問起關於亥克族的事情，對面馬上回答了。
　　“嗯……確實有種傳言，說他們是跟土著雜交過來的人類，但是不管是真是假其實跟我們也沒有什麼關係，只要有錢賺就行了。”
　　“危險？無稽之談，跟人類接觸有近幾百年一直都是這麼過來的，能有什麼危險，而且他們更喜歡吃素，你這種外島人能不能不要這麼以貌取人，當然了，走路的時候別靠他們太近，不小心容易踩到。”
　　“亥克族的宗教？我沒有瞭解太多，他們的信仰非常的雜亂，不過我倒是感覺他們對神明不怎麼虔誠。”
　　“之前有個傢伙無意間把他們的神像給撞碎了，這要是按照其他教派這小子別想活著回來，可是那些傢伙只是讓他賠了雙倍的錢，重新買了一個新的神像，繼續每天祭拜。”
　　隨著格登的訴說，查理斯瞭解到了很多，等到亥克族的神秘面紗被揭開，他心中對於這些大個子的戒備放下了不少。
　　確實，如果真的按照伊莉莎白說的，這些傢伙完全都是瘋子，不可能建造出如此整齊的城市。


第二百一十二章 先知
　　很快，格登帶著查理斯來到了一條位於熱鬧的小巷之間。
　　這條巷子裡人類的比率就明顯多了不少。仿佛這裡就是他們的聚集點，旅店，酒吧，妓院。賭場，應有盡有。
　　路過一家香水味濃郁的妓院時候，格登臉上露出一絲猥瑣的表情。“朋友，要不是試試碎心島的特色？”
　　“什麼特色？”
　　“還能有什麼特殊，當然是亥克族的女人了，你想想以後你在酒吧吹牛，說自己上過一個三米多高的女人，別人一定會向你投來仰慕的目光的。”
　　查理斯伸手把莉莉的耳朵堵上，不耐煩的說到：“別廢話了，趕緊帶我們去旅店，我等會還有重要事情要忙。”
　　看到查理斯沒有想去的意思，格登遺憾的歎了一口氣，“這種好事情都拒絕，你會後悔的。”
　　很快一家同樣巨大的旅店到了，格登熱情的跟亥克族老闆交涉，那巨人上下打量了查理斯等人幾眼後，把幾把手掌大小的鑰匙遞給了格登。
　　“我們走吧，鑰匙拿到了。”格登用手在桌子上輕敲了幾下後，轉身對著查理斯說到。
　　異島他鄉為了安全，查理斯特意只租了一套客房，這樣任何人出狀況都可以馬上支援。
　　“來來來，大家都來嘗嘗碎心島的特色灰茶水，對於你們剛剛回島的船員身體非常有好處。”格登抱著有他一半高的玻璃茶壺，熱情的招攬著。
　　看到船員們大口喝著茶水，查理斯扭頭看向旁邊的格登，“你的事情，幹的不錯。”
　　“拿錢辦事而已，不用感謝，請喝茶。”格登把杯子遞到查理斯面前。
　　看著杯中灰色茶水，查爾沒有動的意思。“亥克族的先知在哪？帶我去見他。”
　　已經抵達碎島了，該去尋找先知，徹底解除神明的詛咒了。
　　一聽到查理斯說出先知單詞，格登臉色忽然變得有些難看，他陰晴不定的打量著查理斯。“你認識亥克族的先知？！”
　　“不認識，我要找它幫忙。”
　　格登頓時大呼一口氣，松開懷中的杯子。“嚇死我了，不認識那就好辦。”
　　格登的話剛說完，正在喝茶的獨角鯨號船員紛紛倒地不起。
　　“?！！”窗戶撞開，一大群兇神惡煞的人類跟亥克族跳了進來，把查理斯等人團團圍住。
　　“小子，下次記得別這麼相信陌生人，尤其是陌生的地盤。”看到自己同夥過來，格登臉上露出得意的表情，他知道自己碰到肥羊，自己賺大發了。
　　查理斯嘴角微微上揚，眼中帶著一絲冷意，他用腳踢了踢腳邊的繃帶。
　　趴在地上的船員們面無表情的站了起來，掏出了手中的武器。
　　醫生臉上露出一絲不屑，端起茶杯又喝了一口氣，“刺草的味道這麼濃，居然就這麼直接放，真是業餘。”
　　“吼！！”巨大化的詹姆斯直接沖了上去，一時間槍聲慘叫聲在房間內不斷響起。
　　半刻鐘過後，房間內的混亂平息了下來，格登臉色慘白的站在旁邊，看著獨角鯨號船員們清理著屍體。
　　哪怕此時沒有人看管他，此時的他仍然不敢動。
　　“啪！”查理斯拍在他肩膀上的手，嚇得他渾身一哆嗦。“帶我去見先知。”
　　被嚇壞了的格登哆哆嗦嗦半天，最終說出了一個好字。
　　從這傢伙過來查理斯就已經提高了警惕，任何一個陌生的地方，首先過來熱情打招呼，肯定沒什麼好心。
　　從那地方出來後，格登迅速的把查理斯帶回了碼頭，他用手指了指遠處的船，“先知在其他島上，我們需要坐船過去。”
　　查理斯在他背上猛地一踹，直接把他踹到在地，抬起左輪對著他的左臂連開數槍，血肉飛濺，他整個左臂被直接打斷了。
　　慘叫的格登抱著自己的斷臂，渾身激烈的顫抖起來，下一秒，他的聲音戛然而止，因為查理斯槍管已經抵在他的嘴裡。
　　“你如果還想騙我，你就死定了！！”查理斯用殺人的眼神死死的盯著他說到。
　　格登瘋狂的點頭，生怕點頭點慢了，對方會扣動扳機。
　　船隻離開了碼頭，在船員們的擺渡下向著另外一座島嶼駛去。
　　島嶼之間並不遠，很快查理斯來到了一座冷清的島嶼。
　　相比之前的煙火味十足島嶼比較，這座島嶼顯得十分的冷清。
　　除了遠處的一座由黑色岩石壘成的巨型平頂殿宇外，再也沒有其他建築。
　　亥克族們重新穿上那些嚴絲合縫的長袍，手中拿著長柄巨矛，如同雕塑般圍繞著黑色殿宇站成一圈。
　　“那裡就是先知的地方了，但是他們不讓我們進去，那裡是禁地。”格登捂著受傷的手臂說到。
　　查理斯直接抬起左輪，對準他腦袋扣動扳機。
　　“我去去就回，在這等著我。”查理斯抬腳向著遠處方形大殿走去。
　　不出意外的他被攔了下來。
　　看著面前拿著五米多長的巨矛的高個子，查理斯再一次把那盒子拿了出來。
　　面對著盒子，面前的亥克族把手中的武器收了起來，又一次開始無視查理斯的存在。
　　查理斯把手中的盒子翻來覆去的看著，不管怎麼看，這只是一個普通的木頭盒子，不知道為什麼他們一看到盒子，會有如此巨大的變化。
　　順著平整的臺階一直向前，查理斯走入黑岩大殿之內。
　　殿內的擺設出乎查理斯的預料，這間房間內滿是濃濃血紅色，這種顏色看久了，讓查理斯感到眼睛有些難受。
　　房間內擺設很簡單，除了地上整中央水池外，四周擺滿了紅色的蠟燭。
　　“嘩啦”一位渾身赤裸的亥克族女性從水中鑽了出來，她跟其他亥克族不同，身上刻滿扭曲的長條狀紋身。
　　她走到查理斯面前，把手中的盒子接過來。
　　這位女人再次走回水邊把盒子內的一些粉末倒入池子中。
　　“先知已經下面等著您了。”裸體女人說出了第一句話後就跪坐在地上，不再言語。
　　這種詭異的一幕讓查理斯心中沒底，看她這意思是要讓自己跳進這池子。
　　天知道裡面到底有什麼，在查理斯的心目中，先知應該的一位白頭發的老頭才對，現在看來，這東西是人是鬼還真不一定。
　　猶豫片刻後，查理斯放下心中的戒備向那池子走去。他相信安娜，既然她說有辦法解決這個麻煩，那麼她肯定不會害自己。
　　“撲通”一聲，查理斯跳入水池中。
　　一入水，查理斯睜開眼睛向著四周看去，卻發現什麼都沒有，就在他疑惑不解的時候，他身體的下方傳了一抹彩光。
　　一片片七彩顏色從下面向著上方飄來，那種東西就像是一堆死去的彩虹，等那些東西靠近查理斯才發現它們是各種顏色的半透明水母。
　　就在查理斯心中疑惑的時候，一道空靈的聲音從他腦海中響起。
　　“查理斯，你好，我已經等你很久了，不用向其他地方看，我就是這些水母。”
　　這些水母是先知！？查理斯剛要開口說話，口腔裡的空氣直接變成泡泡向著上面逃逸。


第二百一十三章 解除辦法
　　“你不用開口說話，直接在大腦裡面告訴我就行，我能聽的見。”空靈的聲音在查理斯的腦海中回蕩。
　　查理斯驚訝的看著圍繞的自己旋轉的彩色半透明水母。
　　“這些都是我，如此驚訝的，你不是第一個，也不會是最後一個。”說話間，四周的發光水母相互聚攏，形成一個圓形朦朧的女性人臉。
　　雖然查理斯感到十分的震撼，但是此時的他經歷了那麼多，早已經適應過來，不管亥克族為什麼要把這些水母供奉為先知，那跟自己都沒什麼關係，他只需要自己的情報。
　　看著眼前的水母，查理斯斟酌了一下言辭後，開口問到：“我的妻子說你有辦法解除神明的詛咒？”
　　“不不不，我沒辦法解除，但是我知道有位存在能消除你的麻煩，你去找它就可以了，話說你還真是走運，這麼多年以來，我是第一次見同時擁有特魯寧布拉跟意迪克詛咒，並且還沒死的存在。”
　　“特魯寧布拉跟意迪克？”查理斯腦中快速的轉著，他這是第一聽到神明的名字，水母先知似乎對於神明非常瞭解。
　　他身上的詛咒，一種來自剛來到這個世界的時候，遇見的跟足球場大小的巨大眼球。
　　另外一種來自那位捏住巨蝶的混沌半透明手掌。
　　他不知道這兩位哪位是特魯寧布拉哪位又是意迪克，他只知道這兩位只要看上一眼就能讓一個正常人變成一個瘋子。
　　“你對他們很瞭解？你曾經見過祂們？”查理斯再次問道。
　　“不不不，水母沒有眼睛這種器官，我們無法看見，並且我也勸你別再這麼做，直視他們可不是什麼好主意。”
　　“我們有著特殊能力，能感應到他們身體不自主發出的東西，那些東西就像你們人類的呼出的氣一樣，嗯？你身上居然還有弗坦的印記？真是有趣，普通人可沒有這種待遇。”
　　眉頭微皺的查理斯用手摸了摸脖子上的紋身，這傢伙對於各種資訊都有非常瞭解，難怪亥克族會把它叫做先知。
　　一想到這個問題，查理斯心中一動，它既然連神明的事情都如此瞭解，那是不是說它同樣知道地表出口？平靜的心頓時加速跳動起來。
　　聽到了查理斯發出的問題，水中的彩色人頭迅速成一條彩色的海豚，它圍繞著查理斯轉了幾圈後，那空靈的聲音再次響起。
　　“時間長河之中有許多位存在詢問過我相同的問題，我記得最近的一次是一位迪瓦伊特，對了，你的詢問報酬還是她支付的。”
　　安娜也來過這裡？！查理斯急忙問道：“那你的回答是什麼？”
　　“我的答案永遠只有一個，我不知道，我也不想知道，那場災難我不想再次看到。”
　　查理斯剛開口再問，“先知”變成的海豚忽然一散，再次變成忽明忽暗的水母群。
　　其中一隻螢光藍的水母從他面前一晃而過，查理斯的臉上被蟄了一下。
　　“查理斯，你問的已經夠多了，現在你該離開了。”
　　查理斯心中頓時一急，他還沒問出如何解除神明詛咒的辦法呢！
　　“我不能直接告訴你位置，要不然它會警覺的，但是我有辦法讓你找到它，找到它後向它提出你的要求，它的麻煩我已經幫你解決了，你去那裡沒有危險。”
　　一道刺骨的寒冷讓他打了一個激靈，極度胸悶的感覺讓查理斯猛地睜開眼睛，四周的水母已經不見了。
　　現在的自己正在懸浮在漆黑的海水中，冰冷的海水正在不斷向他嘴裡灌去，腦中意識正在不斷消退，他馬上就要窒息身亡了！
　　砰的一聲，伴隨著水珠，濕漉漉的查理斯從水池中躍出，重重的砸在了血紅的地上。
　　他的腦中此時一片空白，身體遵循著本能不斷吐著胃中的海水。
　　一旁的亥克族女人貼心蹲在他旁邊，用那近半米的手掌在他背上輕拍著。
　　查理斯的意識慢慢恢復，他甩了甩腦袋，波的一聲，兩邊耳道裡的海水流出，女巨人的說話聲清晰起來。
　　“你下去的時間太長了，先知一般不會留人太長時間。”
　　查理斯用手背一抹嘴角的海水，掙扎的站起來再次向著水池走去，先知並沒有回答他的問題。
　　等查理斯再次來到水邊，發現那水池已經空了，只留下一個漆黑的大洞放在原地。
　　可就在這個時候，查理斯扭過頭來，向著猩紅大殿的外面看去。他莫名感覺一個東西在極遠的地方。
　　那種感覺說不清楚，就像腦子裡忽然多了某種定位器官一樣。
　　查理斯扭頭驚訝的看向旁邊的深坑，聯想到剛剛先知說的話，查理斯知道它已經回答了他的問題，那個方向就是解除神明詛咒的座標。
　　他仰頭看了旁邊的女人一眼，扭頭走出了這座猩紅的房屋。
　　剛走下大殿的階梯，查理斯就看到自己的船員們紛紛圍了上來。他們七嘴八舌的關切詢問著。
　　“行了，我沒事，我們的目的達到了，接下來只要達到下一個座標，這次航程的任務就算完成了。”
　　查理斯的語氣有些輕鬆，他不認為那些水母會在這方面騙自己，安娜似乎見過它一次，跟它達成了某種協定。
　　查理斯一行人坐船再次回到之前熱鬧的港口，之前的旅店當然是不能去了，查理斯不帶導遊，直接帶著船員們去一家最大的旅店。
　　面對查理斯的詢問，高大的旅客老闆並沒有多餘注意，跟其他普通旅客一樣招待。
　　為了避免麻煩，這五天查理斯等人並沒有去其他地方，完全在這旅店內度過了。
　　期間除了兩位亥克族治安官進來簡單的詢問了幾句之後，並沒有任何麻煩。
　　這實在讓人感到諷刺，在異島他鄉，異族居然比本族更安全。
　　查理斯帶著船員們走進了空曠的船塢，剛一進去就看到掉在船橋下面的獨角鯨號。
　　凹癟的船身已經修復，損壞的船尾已經被各種白色骨骼以及粗糙的木頭給替換，
　　雖然風格格格不入，但是看得出來十分的結實。
　　“嗚~！！”獨角鯨號發出了一聲低沉的鳴笛聲，仿佛在歡呼著查理斯的到來。
　　微笑的查理斯用力在她身上拍了拍，“老夥計，別急，我們回來了。”


第二百一十四章 目標
　　何方總督府的安全屋內，聽著碼頭放方向的連續不斷的炮火聲，瑪格麗特雙手聚在胸口，外面每響一次炮火，她的身體都會跟隨著顫動一下。
　　她的父親跟兄長就在那邊交戰，每一次爆炸聲中都極有可能，是在他們身上炸響的。
　　“我能做點什麼，我現在能坐點什麼才能幫助他們？”瑪格麗特急的都快哭了。
　　坐在一旁的瑪格麗特的母親卡麗塔抓住女兒的手，把她拉到一旁坐了下來。
　　“放心吧，你的父親能解決這個問題的，我們要相信他，他可是何方島最偉大的總督之一啊。”
　　“母親大人，英倫島總督為什麼要攻打我們？”
　　卡麗塔幽幽的歎了一口氣，“那都是男人的事情，我們怎麼知道。”
　　在兩位女人的焦急等待中，外面的炮火聲慢慢平息了。
　　在傭人的陪同下，瑪格麗特跟著母親從安全屋，終於回到了華麗的總督府。
　　沒過多久，瑪格麗特就看到一臉陰沉的父親帶著哥哥從汽車上下來。
　　看著他們身上的戰鬥痕跡，瑪格麗特剛要衝過去，卻看到更多的人從後面的車走下來，每個人的臉色都非常的難看，他們都是何方島的管理層。
　　她停了下來，看到自己的父親帶著所有人向著總督府的辦公室走去。
　　很快辦公室內傳來了父親熟悉的怒吼聲以及拍桌子聲。
　　聲音一直響了兩個小時，辦公室的門打開，裡面的人迅速散去。
　　看到其他人都離開後，瑪格麗特飛一般的沖了進去。
　　“父親大人，哥哥，你們沒事吧？”
　　傑克拿著手中的雪茄，沒好氣的說到：“當然沒事，真要有事還用你在這喊？”
　　卡麗塔從門外走到自己丈夫的身旁，輕撫著他那緊緊握在一起的拳頭。“下次交戰，你跟傑克就別去了吧，別的總督從來不會像你這樣的。”
　　丹尼爾的聲音大的如同喇叭。“我不管別人！卡文迪許家族的族訓不能違背！卡文迪許的男人必須站在第一線！連死都怕還當什麼狗屁總督！！”
　　卡麗塔擔憂的看了身旁的兒子一眼，對著自己的丈夫再次問道：“那一切都結束了嗎？”
　　丹尼爾搖了搖頭。“絕不可能，英倫島的那條狗居然敢偷襲港口，那就代表徹底撕破臉了，這事還沒完呢。”
　　“那他好好的為什麼這麼做？我們又沒招惹他們。”
　　丹尼爾臉上冷笑著說到：“我的探子打聽到了，那條狗自從三年前從光明神教那獲得了不少工業技術，這讓海軍實力突飛猛進，看他這樣子，是打算把我比下去，徹底獨佔整個北海域。”
　　“就沒什麼辦法解決嗎？談和怎麼樣？北海域的霸主我們不要了。”一臉擔憂的卡麗塔急促說到。
　　“你這個女人能不能不要對男人的事情瞎插嘴，現在是談和的事情嗎？他擺明瞭就是想先把最硬的骨頭敲斷，其他的小總督聯盟才會徹底聽話。”
　　“小點聲不行嗎？我這也是當心你啊。”
　　瑪格麗特站在一旁看著父母交談，神情中帶著幾分傷感，這段時間壞事情接二連三的來，就從來沒好過。
　　忽然，瑪格麗特感到自己的小拇指尖傳了一陣灼燒感，她迅速把手一縮回來，才發現是自己的哥哥拿雪茄燙的。
　　傑克對著瑪格麗特向門外努了怒嘴，抬腳走了出去。
　　“怎麼了？”瑪格麗特跟了出去問道。
　　傑克的手剛搭上自己妹妹的肩膀，就被直接打開了。
　　“怎麼？生氣了？其實之前我只是稍微焦急了一點，語氣急躁了一點，但是你也要體諒到我的難處。”
　　“我沒生氣，是我不對，我不應該耍性子直接跑回來。”陰鬱的瑪格麗特看著自己的腳尖說到。
　　“哎~沒生氣就好，我這裡有件事情想讓你幫忙。”
　　瑪格麗特抬起頭來看著自己哥哥一眼，她理解哥哥要自己做什麼。“沒用的，他根本就不記得我了，查理斯不會幫我們的。”
　　“有沒有用，我比你清楚，有的時候男人比女人更懂男人，希望島總督的能量比想像的大得多，你只要按我說的做就行了。”
　　瑪格麗特想了想後點頭說到：“我可以答應你的要求，但是我同樣也有我的要求，我不想在後面苦苦煎熬等待了，教我作戰教我戰鬥，我也要為卡文迪許而戰！”
　　看著自己的妹妹幾秒，傑克吸了一口雪茄後，用強壯的胳膊摟過自己妹妹纖細的脖子來回搖晃。“可以，不愧是我們卡文迪許家族的人，讓我們一起守衛何方島！”——
　　獨角鯨號的駕駛艙內，查理斯躺在船上，捂著腦袋痛苦的看著面前開始扭曲的天花板，這種感覺又開始了。
　　眼前幻聽也就算了，大腦內還時不時傳了劇烈的刺疼感。
　　醫生就在旁邊坐著喝酒，他看著受苦的船長，一點都沒有要擔心的意思。
　　“你之前的治療我並沒有接觸，貿然用藥可能會引起副作用你就這麼扛著吧。”
　　查理斯閉上眼睛，索性不再看畸變的一切。“繃帶，嚮往左移五度，全速，我能感覺到我們快到了。”
　　掌舵的繃帶默默的遵循著船長的命令。
　　醫生用手按了按查理斯額頭暴起的青筋。“你這樣真的能指揮航線啊？不會又一次把我們帶到迷路了吧？？”
　　“閉嘴！！”閉眼的查理斯罕見的發出一聲怒?，那聲音甚至讓繃帶以為之前的瘋狂查理斯又回來了。
　　船艙內頓時安靜下來，只剩下牆壁上石英鐘的滴答聲。
　　昏昏沉沉中，查理斯不知道過去了多久，但是忽然間，他感覺到大腦中那令人發狂的劇痛消失了。
　　他睜開眼睛向著四周看去，發現醫生跟繃帶都在向著玻璃窗外看。
　　“怎麼了？我們到了嗎？”查理斯從床上爬了起來，來到他們身邊。
　　只見在遠處漆黑的海面上出現了一座島嶼，一座明亮的島嶼。
　　“船長……是……這裡……嗎？”
　　查理斯興奮的點了點頭，“沒錯，我們到了，解除神明詛咒的辦法就在這座島上。”
　　至少他腦子裡的定位是這麼說的。
　　獨角鯨號很快靠近了這座島嶼，這座島嶼非常奇怪，碼頭上沒有任何船隻，連打魚的船都沒有一隻。
　　把船隻拋錨停靠，船員們走下了船。
　　這裡的碼頭也非常的怪，少了少許的熱鬧與骯髒，
　　遠處的碼頭建築，不再是船員三件套，妓院，酒吧，賭場，而是換成各種奇怪建築，話劇院，馬戲團，布娃娃店。
　　查理斯甚至看到一件裝潢華麗的珠寶店開在港口區。
　　把珠寶店開在港口區，這是嫌錢太多嗎？
　　相比各種不匹配的建築，這座島上的人同樣十分怪異。
　　橙色莉莉用小爪子撓了撓毛茸茸的臉頰，對著查理斯說到：“查理斯先生，他們……他們……他們好懶哦。”


第二百一十五章 樹先生
　　在查理斯的面前，七八位相貌不一的男人懶散的躺在碼頭硬石板上做著自己的事情。
　　他們即有喝酒的也有打牌的，每個人的臉上都充滿著安逸的淡淡笑容，看他們的身上穿著應該是吃海上飯的，可是旁邊根本連一艘船都沒有。
　　一旁的吸血鬼水手上前一步，仰著鼻子嗅了嗅。“船長，他們是人類沒錯，我聞的出來，但是他們的精神狀況好像不太對勁，這島嶼可能有古怪。”
　　不用自己的水手提醒，查理斯也看出來他們的不對勁，一般來說生活在港口區的人們每天都在為了生存艱難奔波，真要每天坐在地上無所事事，那早就餓死了。
　　“都打起精神，別放鬆警惕，不管這島上的人怎麼了，我們都按照探索未知島嶼的規格來。”
　　船員們點了點頭，紛紛把手中的武器上彈，大家已經身經百戰了，面對奇怪的一幕沒有絲毫的慌張。
　　不管有多怪，至少這些傢伙還算是人，再危險難道還有那些未探索的島嶼危險？
　　“喂，你們的來找樹先生的嗎？”旁邊一位摳腳的大鬍子笑呵呵的對著查理斯們問道。
　　沒等查理斯回答，他再次開口說到：“去島中央，島中央的那顆巨樹就是了，去找它吧，它能幫助你。”
　　眉頭緊鎖的查理斯警惕的看了他兩眼，繼續的向著前面走。
　　剛走出了碼頭，就發現外面的街道上同樣坐著人，他們也跟之前的人一樣，不過這一次的尺度比剛剛明顯大多了。
　　肩膀莉莉睜大嘴巴看著路旁相互糾纏在一起的白花花的肉團
　　查理斯連忙把她抓了回來放進口袋裡。
　　“但願先知說的危機解決了是真的，這地方怎麼看都不像是安全的地盤。”查理斯帶著警惕繼續向前走著。
　　順著寬敞的街道，查理斯帶著船員們一路向著島中央出發了。
　　走在形態各異的建築之間，船員們驚歎的看著四周的奇特的一切，跟碼頭的店鋪相同，島內的各種建築同樣相互不搭。
　　這裡的各種店鋪並不是按照城市規劃來的，各種不同的店鋪完全沒有規律的建造，甚至有兩間廁所之間開著一家酒吧的操作。
　　這些建築即有木制的也是石制的，查理斯更是看到一棟灰白色珊瑚岩建造而成的樓房。
　　這種風格的建築，他只在珊瑚島見過應該只有那種地方才有足夠多的珊瑚岩建築房屋。
　　隨著越往裡走，島民們的異常明顯好了很多，他們正常的販賣東西，工作，吃飯，只不過每個人的臉上同樣帶著淡淡的笑容。
　　一張張充滿相同安逸笑容的臉蛋，實在讓人感到有種後背發涼的感覺。
　　好在面對警惕的船員們，島上的人根本沒有任何理會，他們仍然自顧自幹自己的事情。
　　半天的時間過去，查理斯等人終於來到了島心區，跟其他島嶼的總督府不同，在這座島嶼的島心區是一個高達三十幾米高的佈滿青苔的蒼天象樹。
　　就在查理斯遲疑不決的時候，旁邊的一位坐在搖椅上的看報老年人開口說到：“找樹先生嗎？去吧，去擁抱他吧，樹先生會解決你的任何要求。”
　　“擁抱……？”查理斯疑惑的看著面前的老人，“你們所有人都擁抱了嗎？”
　　“那當然，要不然你跑過來做什麼？”
　　看著他臉上的安逸笑容，查理斯心中頓時咯?了一下，看來面前這顆巨樹就是解除神明詛咒的關鍵了，可是怎麼看這棵樹都充滿著危險。
　　簡單考慮過後，查理斯讓船員們把一根繩子綁在自己的腰間，命令他們，只要自己出現任何異常情況，直接把自己跟這巨樹分離。
　　並且為了防止自己被控制傷人，查理斯還把身上都遺物都拿了下來。
　　一切準備就緒，看著面前如同巨岩的巨大樹幹，查理斯深吸一口氣雙手抱上了那佈滿青苔的樹幹。
　　“鐺~”纖細鐘鳴聲在查理斯耳邊響起，他聽到了一道聲音從樹上傳了過來。
　　“事情？”
　　看到這顆巨樹真的能夠交流，查理斯心中微松，雖然能交流不代表沒危險，但是至少從心裡感到一絲安心。
　　“我需要解除身體上的神明詛咒，有人說你可以辦到？”查理斯對著樹說出了自己的問題。
　　“嗯。”
　　下一秒，查理斯感到自己的認知改變，四周的一切再次發生了變化，這種變化不是詛咒引起的惡性幻視，而是視覺的根本性改變，就像的眼睛瞬間得到了進化。
　　在這一刻查理斯看到了自己的身體，看到自己的體內的任何一寸皮膚，跟皮膚下麵的血肉。
　　緊接著他看到某種不是實體的存在從自己身體內飄了出來。
　　那是一種類似不定形沸騰團塊的黑色物質，其間還夾渣著些許絲線。
　　這些古怪的物質正在不斷的剝離他的身軀向著極遠的地方飄去。
　　查理斯扭過來順著那方向看去，在這一刻，他的眼睛仿佛沒有了視界，他能看到幾千公里以外的東西。
　　視線在幾千米外的一個點停下來，查理斯看到了某些令人毛骨悚然的“東西”。
　　那一團難於描述的紡錘體肉塊，但是它的身體不完全是實體，看上就像是蓋上一層水彩畫的濾鏡。
　　不斷顫抖的血肉上長著許多大小不一的黃色眼睛，在眼睛與眼睛的間隙之間，各種滴著黑色粘液的畸形嘴巴，不斷的擁擠嘶吼著。
　　下一秒，那團物質的其中一顆眼睛轉了過去，直接瞪向了查理斯，那是黃色的眼睛是如此的熟悉，查理斯記起來了，它就是當初剛下來的時候，見過的那位“神明”！！
　　那眼睛瞪過來的瞬間，查理斯感覺到自身的軀體瞬間液化成水，在難以想像的疼痛中，順著街面四處流淌。
　　查理斯想要視野挪開，但是他現在連眨一下眼睛都辦不到，他的意識正在發生著某種變化，各種難以描述的呢喃聲充斥著他的耳旁。
　　就在查理斯的理智所剩無幾的時候，一道柔和白光閃了過來，查理斯幾經崩潰的意識飛快的模糊了。


第二百一十六章 安逸
　　不知道過去了多久，莉莉擔心的聲音在查理斯耳邊響起，先是朦朧然後越來越清晰。
　　“查理斯先生，查理斯先生，您沒事吧？？你別嚇我啊。”
　　模糊的意識再次凝聚，查理斯睜開眼睛，發現自己正在平躺在大樹的地上，船員們圍成一圈緊張的看著他。
　　“看我的手指，這是幾？”冷著臉的醫生舉著兩根手指在查理斯面前晃了晃。
　　查理斯掙扎的坐了起來，他剛要說點什麼卻忽然愣住了。“我們來這裡是來幹什麼？”
　　“查理斯，你不是說來這裡能解除神明的詛咒嗎？難道你失憶了？”醫生疑惑的檢查的自己船長的腦袋。
　　“對了，我記起來了，我是來解除神明詛咒的。”查理斯一拍腦袋站了起來，可是下一秒，他又僵住了。
　　查理斯發現，他的記憶缺失了一大塊。
　　他還記得自己是從地表下來的，但是從下來後被老船長解救這段時間的記憶憑空消失了，他在大腦裡能找到的只有一片空白。
　　有著相同待遇的，還有跟巨蝶交戰之後的一大片記憶也完全消失了，就像一個橡皮擦，從這兩段記憶腦袋中抹掉一樣。
　　查理斯扭頭看著身旁的這顆巨樹，忽然間明白了過來，這顆巨樹用特殊的能力抹除了他見過神明的記憶。
　　難道這棵樹這樣做，神明的詛咒就能消失？？
　　查理斯忽然對著旁邊老者說到：“醫生，檢查我的身體，看看現在的我還有沒有精神污染。”
　　醫生掏出一團粘液遞了過來，這一次查理斯吃下來，什麼都沒有發現，就像是吃普通一塊果凍。
　　醫生不斷打量著旁邊的巨樹，聲音帶著驚訝。“居然成功了，世界上還真的解除神明詛咒的東西！？”
　　查理斯聽到這話，一時間有些難以相信，跟隨了自己的十多年的詛咒居然真的消失了。
　　不知道是不是錯覺，查理斯發現自己的大腦都清明了不少。
　　“哈哈！走！今天我們好好慶祝慶祝。”
　　喜不自勝的查理斯帶著船員們沖進島嶼裝潢最豪華的一家餐廳。
　　“查理斯先生，為什麼慶祝就一定吃飯？”抱著叉子的莉莉好奇的問道。
　　“因為這是地表的習俗。”查理斯用手摸著她毛茸茸的腦袋。
　　餐廳的上菜速度很快，各種美食被端了上來，其中即有查理斯認識的也有不認識的，所有食物都看上去十分的誘人。
　　查理斯拿起刀叉熟練的切割的面前的嫩牛排，當那帶著黑色醬汁的肉塊放進嘴裡，輕輕一嚼，他的眼睛頓時一亮。
　　哪怕他一向不怎麼在乎口腹之欲，也不由讚歎這牛排的味道簡直太好了，他從來沒有吃過這麼好吃的食物。
　　濃重的食物香氣充滿整個餐桌，船員們肩並著肩，餐盤發出叮叮噹當的撞擊聲，一邊高聲聊著天一邊吃飯，每個人的臉上都洋溢著輕鬆的笑容，這一次的任務算是圓滿完成了。
　　“服務員，有酒沒有？？給我上你們這裡最好的酒！！”醫生粗魯的用義肢拍打著桌子，一點都不在意四周投來的異樣目光。
　　查理斯把嘴裡的東西咽下，“加我一份，要最烈的！”
　　“還有我。”
　　“我也要。”
　　船員們需要的酒很快上來了，
　　打開蓋子仰頭一灌，濃烈的酒像火一般滾落到查理斯的腸胃裡去。
　　被這麼一激查理斯腦子忽然清明了一下，他忽然覺得現在不是慶祝的時候。
　　“查理斯先生，你嘗嘗這個，這醃魚卵可好吃了。”莉莉推著一小碟菜肴過來。
　　酒的後勁上來了，查理斯有種飄飄欲仙的感覺，他心中暗道：“來都來了，吃到一半多掃大家的興，等吃完馬上就走。”
　　心中一想到這，查理斯的心頓時安定下來，全心全意的享受著美酒跟美食。
　　一杯杯酒下肚，查理斯的意識慢慢消散了。
　　等他再次睜開眼睛的時候，他已經躺在一家旅店的客房內了。
　　懶洋洋的查理斯伸了個懶腰，磨磨蹭蹭的把懷錶掏了出來，他一看表發現，現在已經是第二天的下午了。
　　“我睡了這麼久嗎？難怪這麼舒服啊。”查理斯向床上一躺，他知道該回去了，但就是不想動。
　　“查理斯先生，昨天那家餐廳好像可以外送呢，我們今天還吃他們家的食物好不好嘛？真好吃呢。”
　　在枕頭的另外一邊，莉莉蜷縮成毛球同樣懶洋洋的說到。
　　查理斯舔了舔嘴唇，“也行，我剛好也餓了，吃完這頓我們就走。”
　　酒足飯飽後，查理斯躺在床上悠哉的用牙籤剃著牙。他從來沒有感覺到如此的愜意。
　　他用手捏了捏左手旁圓滾滾的莉莉。“這麼好吃的食物，要不我們再多待幾天吧？反正回到希望島也是同樣休息，我覺得在這裡休息比其他地方舒服多了。”
　　“嗯嗯！！這麼好的地方，我一輩子在這裡我也願意。”莉莉連連點著頭。
　　一人一鼠臉上露出安逸的笑容，此時他們臉上的笑容已經跟其他島民再無差別。
　　一陣強烈的困意襲來，查理斯摟著莉莉緩緩縮回被子，打算再睡一個回籠覺。
　　就在他即將進入夢鄉的時候，忽然查理斯臉上的那道斜疤傳來了劇烈的疼痛感。
　　困意瞬間消失的無影無蹤，咬緊牙關的查理斯捂著臉，沖到鏡子面前向著鏡子裡面看去。
　　自己的臉上並沒有任何異常，還是那張臉以及那道疤。
　　“奇怪，怎麼會忽然這麼痛呢？要不要去找醫生看看？？”
　　就在查理斯這麼想的時候，一股更加激烈的疼痛從臉上斜疤中傳來，疼的他幾乎要不由自主是抽搐。
　　查理斯右手一翻，黑刃已經出現在他手中，他用刀刃順著自己的臉上斜疤用力一劃。
　　裡面飛濺的並不是血跡，而是明亮的紫光，一道極其漂亮的紫光從查理斯的臉上傷疤中射了出來。
　　下一秒，紫光大盛，拳頭大小的半透明水母從疤痕中鑽了出來，那是先知。
　　這一隻水母在沒有水的情況下，就這麼懸浮在半空中，圍繞查理斯快速轉著。
　　“查理斯，你該走了，在這裡呆太久的話，會永遠留在這裡的。”


第二百一十七章 41的世界
　　被先知的光芒照耀著，查理斯的腦子馬上清醒過來，他看著身旁一臉安逸笑容的莉莉，身上頓時冒出一身冷汗。
　　自己這是怎麼了，自己怎麼會在這麼危險的地方停留這麼長的時間。
　　查理斯驚魂未定的站在窗旁，看著外面的那人類們。
　　一想到他們的臉上的笑容剛剛就掛在自己臉上，查理斯就有種毛骨悚然的感覺。
　　這地方到底怎麼回事？難道那顆大樹有著跟1002同樣的光環？
　　不過查理斯已經沒功夫考慮這些了，他你扭頭沖回床邊，把莉莉抓了起來。
　　“莉莉，快醒醒！讓你的老鼠朋友把船員統統找回來！我們必須馬上”查理斯抓住莉莉不斷搖晃著。
　　“查理斯先生，等一下嘛，等我睡一覺再說。”雙眼朦朧的莉莉用小爪子揉著眼睛說到。
　　面帶焦急的查理斯剛想要說些什麼，旁邊懸浮的先知飄到他的面前。
　　“不用管你的同伴，只要你出去，他們自然都會安全，你要是出不去，他們出去了也沒用，我維持不了多久，快去碼頭離開這裡。”
　　查理斯牙齒一咬，抓住莉莉直接從旁邊視窗跳出，向著遠處的碼頭沖去。
　　發著紫光的先知迅速跟隨著，在途中遇到的任何人都沒有注意到他們，仿佛在這一瞬間，他們都是隱身的。
　　“你早就知道這裡有危險，為什麼不提前告訴我？？”查理斯一邊在房屋間快速跳躍一邊問道。
　　“我不能告訴你，我要是告訴你，41一開始就會感知到你的記憶，那麼你將永遠找不到這裡，你的神明的詛咒也將無法解除。”
　　先知柔軟的身體迅速一轉，來到了查理斯的另外一側。
　　“相反，我先不告訴你，等你完全沉淪在41的世界中，我再把你解救出來，這是目前最穩妥的辦法。我說過的，這裡的危機我會幫你解決，這也算我跟那位元迪瓦伊特交易的一部分。”
　　“你說的41是之前那棵樹嗎？這裡的一切異常都是它造成的？？”查理斯問道，他莫名感覺這種命名的辦法有點熟悉。
　　先知不再說話了，速度加快一倍，飛速向前面飄去，查理斯咬牙迅速跟上。
　　島心距離碼頭非常的遠，在查理斯的狂奔下，兩點的距離拉近的很緩慢，可是讓他有一些意外的是，無論自己跑的多快，身體都沒有感到一絲疲憊。
　　身體的輕鬆沒有讓查理斯的緊張減緩半分。
　　雖然身後沒有任何追趕的東西，但是查理斯卻心中隱隱有種壓抑感。
　　自從清醒過後，這座光怪陸離的島嶼給他的感覺越來越奇怪了。
　　慢慢的，查理斯感到四周的東西在發生變化，恍惚間，他看到旁邊的瓦片上不斷長出隱晦的眼睛在向著自己看來，等他想要再仔細看的時候，那些東西又消失了。
　　“你說的41是不是已經發現我們了，我感覺四周有點不對勁！”查理斯的雙腳在一煙筒上用力一蹬，飛躍到另外一邊的街區。
　　“不是發現，從我出來的時候起，它已經知道了，它只是不在乎罷了，你以為那種安逸感覺是那來的？41的感覺的同化到任何進入它的世界的人的感知，你最好不要讓它的情感從一切的無所謂變成憤怒。那種場景真的太可怕了。”
　　查理斯聽到這話，腳下的步伐再次加快了一分。
　　隨著時間一點點的過去，查理斯已經接近了碼頭，他已經能看到獨角鯨號的煙囪了。
　　可就在這個時候，旁邊一棟被四面牆壁包圍的現代化房屋讓他停下了自己的腳步。
　　那是一棟現代化公寓，上面爬滿了翠綠的爬山虎，透過透明的落地窗，查理斯看到一位只穿著四腳內褲的男人，安逸的躺在沙發上。
　　這些都不是重點，重點的他看到旁邊地上淩亂的衣服上掛著一個鐵牌，那是基金會用來識別成員的識別牌！那傢伙是基金會的人！
　　查理斯心中一顫，他怎麼也沒想到，在這種鬼地方，他居然能看到基金會成員。
　　跑遍了那麼多基金會的廢墟，這是他第一次見活著的存在。
　　“先知！我現在這種狀態你還能維持多久？”他對著空中的水母問道。
　　“我估計還有15分鐘的壽命，你如果不想徹底留在這裡，最好快點。”
　　查理斯看著遠處的碼頭思索幾秒後，心一橫，對著它說到：“等我一分鐘。”
　　查理斯說完縱身跳下，直接撞碎落地窗沖了進去。
　　面對沖入自己家中的斜疤男人，那人扭過腦袋來，懶洋洋的說到：“你是誰？這是我的公寓，請你離開。”
　　查理斯激動的把他提了起來，“地表的出口位置在哪裡？告訴我。”
　　面對查理斯的提問，這位男人一點回答到欲望都沒有，身體沒有骨頭般的向著沙發癱去。“我累了，讓我再躺一會……”
　　查理斯的黑刃已經抵在他的脖子上，可是面對死亡威脅，他還是一點都不在意仿佛他的一切意義就是躺著。
　　查理斯心中越發的焦急，這傢伙極有可能知道出口的位置，如果能從這傢伙嘴裡敲出具體位置，那麼這將節省巨量的時間。
　　“先知，你能讓他清醒過來嗎？”查理斯對著從窗外飄進來的先知問道。
　　既然先知能讓自己清醒，顯然也能讓這家回復理智，要不然現在這種情況，根本沒辦法溝通。
　　“可以，但是我讓他清醒的話，那麼維持時間將會雙倍消耗，你確定嗎？”
　　查理斯用力的點了點頭，“我確定。”
　　先知什麼都沒說，圍繞著那人轉了一圈，身上的紫色光芒更加黯淡了。
　　褲衩男臉上的安逸笑容消失了，表情被驚恐所代替，他抓住查理斯的胳膊就向著旁邊的大門沖去。
　　“快跑啊，快跑！！A區專案全部收容失效了！！”
　　呼吸有些急促的查理斯一巴掌直接甩在臉上，褲衩男的臉瞬間腫了起來。“地表出口在哪！快告訴我！！”
　　查理斯一巴掌把這人甩清醒過來，他看著四周的環境，眼中滿滿的都是迷茫。“我怎麼會在這裡？這裡是……我的公寓？你是誰？？”


第二百一十八章 003
　　褲衩男赤腳踩在滿地的玻璃上，沖到陽臺，震撼的看著眼前的一切。
　　四面八方完全不同風格的建築，讓他的眼中慢慢浮現起驚恐，並且這種情感越來越嚴重。“天?，我的上帝，這裡不是我的公寓，這裡是041的世界。”
　　“啪！”白色的骨質子彈在他臉上直接擦出一道血線出來。
　　“地表出口在哪！！回答我的問題！！”手指扣在扳機上的查理斯咬牙切齒的說到。
　　褲衩男轉過身來，用那驚恐的眼神打量著查理斯。“時間過去了多久，我在這地方呆多久了？”
　　一團火騰的從查理斯心中冒出，真想扣動扳機把他的腦袋打爆，這傢伙就沒正面回答過他的問題。
　　查理斯也懶得問了，這傢伙已經表明了自己就是基金會的成員。
　　他迅速把槍一收，直接抓住褲衩男扛在肩膀上，就向著碼頭沖去。
　　既然死活不說，那麼就把他直接綁走，等回到獨角鯨號上，不管是威逼還是利誘都可以慢慢來。
　　“把我放下來！！快告訴我，我在這裡呆了多久了？還有你到底是誰？”亞倫激烈的掙扎著。
　　“想從這鬼地方出去，就給我安靜下來！！基金會早沒了不知道多少年了。”
　　這句話讓拼命掙扎的亞倫，如同卸氣的氣球般，蔫了下來。
　　查理斯懶得理會這傢伙發什麼神經，加快步伐向著碼頭沖去，他們已經距離碼頭很近了。
　　就在查理斯又翻過一棟屋頂時，一個充滿苦澀的聲音從他身後傳來。“已經沒用了，把我放下來吧。”
　　查理斯怎麼可能放，直接裝作沒聽見。這傢伙身上絕對有著重要情報。
　　“真的，把我放下了吧，我已經出不去了，你把我帶出去，也得不到你想要的，你不是要地表出口嗎？我可以告訴你。”
　　查理斯腳下一停，把肩上的這傢伙放在自己的面前，這傢伙似乎對041非常熟悉。
　　褲衩男用手摸了摸查理斯身上的船長服，臉上露出一絲坦然。
　　“其實看到你身上的衣服，我就應該猜到的，K9博士的實驗失敗了，她引起了最壞的一種可能性XK場景。”
　　“真的諷刺啊，本來我應該也應該跟同事們一起走的，結果居然靠041躲過一劫，也不知道這是好事還是壞事。”
　　查理斯看著旁邊越發黯淡的先知急促的說到：“我沒時間聽你說這些，現在的時間很緊迫，要麼你現在告訴我的地表出口，要麼我把你抓到船上問出來！”
　　那褲衩男臉上露出一個苦澀的笑容，他雙手輕輕一捧，十幾張寫滿文字的紙張，就這麼憑空出現在他手中。
　　查理斯瞳孔微微一縮，這傢伙是怎麼做到的？難道他有著某種特殊能力？
　　沒有在乎查理斯在想些什麼，他把那些紙張遞了過來。
　　“請去基金會主島，那裡有319，可以把這些從你腦袋裡提取出來，你不是想要前往地表嗎？到了主島，你可以向那裡的網站成員，提交前往地表的申請報告。”
　　“你沒有聽說我嗎？基金會早就已經完蛋了，早就沒有什麼基金會，現在外面只剩下一座座基金會的廢墟！”
　　“不，只要人類存在，基金就不會消亡，我們早已經為各種場景準備了各種預案，作為人類同胞，請務必把這些實驗報告送給基金會，這關係到全人類的生死存亡，不能讓事情再次重演，我們必須告訴後人我們遭遇了什麼。”
　　查理斯接過來紙張，當看到第一頁內容時，頓時腦子嗡的一下炸響。
　　K902實驗素材介紹/1
　　“項目編號：“003”
　　“項目名稱：“弗坦神”
　　特殊收容措施：由於它的尺寸跟特殊的身體構造，003不能且可能永遠無法被收容——地球上沒有建築物有如此巨大的尺寸和強度足以收容003。
　　003的精確位置未知，但通過潛艇雷達和對地球軌道偏心率的分析顯示003可能位於印度海的整下方。
　　描述：003是一個巨大，難接近，難以被描述的人型生物（存疑）
　　據091型全體船員報告，每個人的肉眼觀察到的003外觀都大不相同，但是大致外觀是渾身長滿觸手的人型生物，身軀上有著外翻的鱗片，並且佈滿全身的眼球。
　　其中53%的成員聲稱003身後有巨翼，但是另外47%的成員則認為沒有。
　　████隊長一行人駕駛著091潛艇在████海溝(座標██°██'S██°██'W)周圍，利用732進行項目捕捉任務時探測到了003。
　　預估計003的身高在2000公里到3500公里之間。沒有發現其他類似標本。對003的習性也幾乎一無所知，比如生殖能力，食物來源，物種起源。
　　003幾乎不移動，海溝每半年發生一次常規地震，造成海溝地形的輕微變化，似乎是物件在“呼吸”，基金會判斷物件可能在休眠。
　　根據心理醫生對於091型潛艇全體船員經過檢查，發現他們都有不同的認知改變，並且耳邊會出現同頻率的幻聽。
　　其中，███隊長症狀更為突出，並且帶著嚴重的幻視，
　　他的性格變得偏執且衝動易怒，常常表示出對於某件事情的異常執著，但是據他本人稱，他並沒有發現自己有任何異常。
　　███隊長于事情發生一年後飲彈自殺。
　　最終091型潛艇全體船員，自殺21名，精神崩潰15名，無人倖免。
　　附錄1：三年後，位於新界市精神病院的███隊員精神崩潰意外恢復，他聲稱003是世間一切的造物主，並且動用一切可能，想要讓更多的人拜見他的神，目前███隊員已經被特遣隊消滅。
　　附錄2：基金會所有居住區內，都出現了以003為神明所參拜的不同宗教，基金會已經將這現象名為D2模因事件，3號特遣組所有成員將全力處理該事件，目前無法得知003封鎖資訊是如何洩露，K9博士判斷基金會核心內部有D2模因的感染者。
　　附錄3：目前無法得知003跟002的關係，項目交互實驗待基金會總部批准。


第二百一十九章 亞倫
　　“喂，別看了，你該走了。要不然你會跟我一樣，會被041完全轉換的，這個是主島的地圖，你趕緊記錄下來。”
　　旁邊的聲音讓查理斯抬起頭來，只見直徑三米的立體海圖就這麼懸浮在半空中。
　　它跟光明神教給出來的海圖有著明顯的相同，更加的詳細，島嶼更加的繁多。
　　隨著旁邊的褲衩男左手一抬，海圖中，其中一座比附近島嶼大一圈的島嶼發出明亮紅光。
　　“記住，牢牢記在腦子裡，這裡就是主島的位置，那裡有你想要的出口。”
　　“你就不可能像這些紙張一樣，變出來一張海圖，讓我帶走嗎？？”查理斯問道。
　　“你帶不走，你帶出去的任何資訊都會被留在潛意識中，必須通過專案319提取出來！”褲衩男對著查理斯說著難以理解的話。
　　迅速確定了主島跟其他島嶼的距離跟位置，查理斯深深看了他一眼，抓起手中的紙張向著碼頭沖去。
　　褲衩男看著查理斯遠去的背影他在瓦片上坐了下來，看著四周層層疊疊的屋頂，臉上露出一絲迷茫。
　　“我應該馬上就要再次被041影響了吧？現在的我應該用這麼點時間做些什麼呢？”
　　思索片後，他右手緩緩抬起靠在左肩，亞倫的迷茫的目光慢慢堅定起來。
　　“本來以為只是喊喊口號，沒想到我最後一刻最想說的居然是這個。”
　　查理斯拿著手中紙張，咬著牙向著最多還有幾百米的碼頭沖去，旁邊近乎透明的先知通知他，現在時間非常急迫，“快點！再快點！快點從這地方出去！！”
　　就在這個時候，他敏銳的耳朵聽到了身後傳來的帶著一絲顫抖的?喊聲。
　　“我們戰鬥於黑暗之中，為的是世人們能生活于光明，保護人們免受異常項目的威脅！！”
　　“世人總說我們的實驗殘酷滅絕人性！但這是為了人類文明延續所要行的必要之路！！”
　　“我們人類所牽掛的一切美好情感，將化為堅如磐石的崇高信仰！！為了守護它們的存在！我們必須進行下去！！我們將成為人類和各種超自然項目間的最後防線！！”
　　“這場戰爭！我們必須贏！！這不僅僅是為了我們自己，也是為了我們的種族！！”
　　“我！！”聽到這，查理斯聽到身後聲音中帶著一絲哭腔。
　　“我亞倫·李·霍奇納在此宣誓！！我志願成為一名基金會C級工作人員！！我保證絕對忠於基金會，服從命令，嚴守紀律，保守秘密！！我們控制！我們收容！我們保護！！一切為了全人類！！”
　　聽身後充滿複雜情緒的?喊聲，查理斯心中仿佛被觸動到什麼。
　　他忽然發現自己對著基金會這個組織瞭解少的可憐。
　　對於他們的瞭解基本只限於，這是一個研究各種遺物並利用遺物的組織，
　　對於基金會的成員方面，也完全來著與之前米赫的殘忍模仿。
　　他不知道剛剛那傢伙喊的話到底是不是真的，至少那傢伙喊出這一段話的時候，他的內心是純粹的。
　　忽然，幾乎完全透明狀的先知飄到他的面前，空靈的聲音從它身上飄了出來。“你浪費的時間太長了，已經回不去了呢，抱歉，我幫不了你。”
　　波了一聲，透明的先知如同一個泡沫泡泡般憑空消失了。
　　“什麼！？”一股涼氣從查理斯的尾骨直沖後腦。
　　眼看著遠處距離最多只有200米遠的獨角鯨號，查理斯不顧一切，身體帶出一絲殘影，如同獵豹般奔了出去。
　　150米，100米，80米，50米。就在查理斯距離獨角鯨號還有50米的時間，他速度慢慢降了下來。
　　查理斯慢慢由奔跑轉為快走，最終停了下來。
　　微微歎了一口氣，查理斯忽然感覺回到地表好像沒那麼重要了，繼續呆在這裡也蠻不錯的，至少有吃有喝，而且沒有任何危險。
　　看了看手中的紙張，他就想鬆開手，把這些都扔掉。
　　可就在他即將鬆開手的時候，那種讓人十分舒服的安逸感覺稍稍消退一絲。
　　趁著恢復理智的一瞬間，查理斯左手瞬間一翻，鋼鐵義肢直接變成鏈鋸。
　　“嗡~”飛速旋轉的鏈鋸直接插入左腰，
　　隨著一股劇烈的疼痛傳來，查理斯的大腦瞬間清明了少許。
　　幾乎是下意識的，他三兩步上前，縱身一躍直接跳入海中。
　　冰冷的海水浸透他的全身，下一秒，驚魂未定的查理斯猛的站了起來。
　　他急促呼著氣向著四周打量，發現剛剛的碼頭已經完全消失，自己就站在獨角鯨號的甲板上。
　　不單單是他，獨角鯨號的其他船員同樣橫七豎八的躺在四周，他們緊閉雙眼呼吸平緩，看起來像在睡覺。
　　“這……這到底是怎麼回事？？那座古怪的島嶼呢？”查理斯一邊喃喃自語，一邊向著船沿外看去。
　　獨角鯨號的外面此時並沒有島嶼，船隻的四周全是都是隨波逐流的蒸汽船
　　看那鏽跡斑斑的樣子，起碼停在這裡好幾年了。
　　“有人？”查理斯定睛向著左側船隻甲板上看去，發現在自己的左側蒸汽船的甲板上，同樣躺著東西。
　　不過他們看起來並不像人，他們的身體發生了某種變化。
　　他們的頭髮開始脫落，雙手併攏成鰭，並且身上開始發出隱隱白光，臉上的七竅都也已經不見了，他們好像在向某種水生生物轉變。
　　“撲通~！”物體入水的聲音忽然在他身後響起。查理斯反手掏槍，對著聲音方向指去。
　　那是另外一條破船上面傳來的動靜，越發圓潤的無眼“海豚”們扭動著身體，翻過鏽跡斑斑的船沿向著水裡跳去。
　　剛剛的聲音就在它們落水的聲音，也就在這個時候，查理斯感覺水面有些亮的過分了。
　　他站到船沿低頭向著海水中看去，水中的難以想像的景色，讓查理斯嘴巴微微張開。
　　長年漆黑的海下第一次出現了亮光，在極遠的海底，有著直徑約5裡的光圈，它是由難以計算的“無眼海豚”形成的。
　　此時的它們整齊的如同沙丁魚群般緩慢遊動，在他們的中央是一隻渾身發著柔和光芒的……鳥？


第二百二十章 041
　　柔和光芒組成這只水中巨鳥的一切器官，羽冠，翅膀，鳥喙，
　　它把身體盡可能蜷縮成一團，胸口輕微的一起一浮，它仿佛在睡覺，四面八方的無言海豚正在慢慢旋轉。
　　這一幕是如此的美麗，以至於查理斯有種做夢的感覺，漆黑的地海向來永遠只有噁心的怪物，絕對不可能有這種東西。
　　看到它的第一眼，查理斯就感到一種熟悉的安逸感，聯想到之前發生的一切，查理斯馬上明白過來。
　　根本沒有什麼島嶼，一切都是041的夢境，一旦停留在它的夢境中時間過長，就會成為夢中島嶼的永住民，永遠變成無眼海豚，難怪之前的亞倫說自己已經出不去了。
　　“既然都是夢境，那麼……”查理斯看向自己手中，他發現無論是亞倫給的各種檔，還是自己腰間的傷勢都完全消失了。
　　“不對，那些資料應該還留在我腦袋裡，作為基金會成員的亞倫，肯定對041的各種情況非常熟悉，他既然叫我帶出來肯定有用處。”
　　緊接著，查理斯回想起亞倫之前說過的話，“去基金會主島，那裡有319，可以把這些從你潛意識裡面提取出來。”
　　就在查理斯想著接下來要幹的時候，他發現的自己船隻有些不對勁，獨角鯨號的煙筒明明沒有任何黑煙冒出，但是船隻卻在向著041相反的地方駛去。
　　“夥計，是你在動嗎？”查理斯向著四周問道。地上的攬繩一動不動，沒有任何反應，似乎也陷入041的夢境當中。
　　查理斯迅速沖到船頭，就看到一根長滿鐵蛌甄篜鴟髡穛轃Y，鎖鏈的另外一頭鎖鏈鑽入漆黑的海水中。
　　之前在夢境島碼頭的時候，041的控制減弱，估計跟這鎖鏈拉動船隻有關。
　　查理斯義肢瞬間變成鏈鋸，重重砍在鎖鏈上面，火星不斷飛濺，這根鎖鏈很快被鋸斷了。
　　水裡的東西拉著鎖鏈的東西浮了上來，那是一個魚頭腦袋，從那金色的耳環，查理斯認出了他，他是自己的水手長，迪普。
　　“你在救我？之前把骸骨船引過來的也是你？”站在船頭的查理斯對著，已經徹底變成深潛者模樣的迪普問道。
　　如同蜥蜴般，迪普的眼瞼從兩側迅速眨了眨，“船長，迪普永遠不會背叛您。”
　　他說完，那渾身長滿綠色鱗片的身體，遁入那漆黑無盡的海水之中。
　　臉色陰沉查理斯握了握拳頭，轉身向著渦輪艙走去，這裡不安全，他必須先離開這裡。
　　……
　　陽光明媚的希望島上昔日的獨角鯨號二副，現在的財政部長克諾納緩緩地睜開了眼睛。
　　他輕吻了旁邊還沒有醒來的妻子，拿起床頭櫃的鈴鐺輕搖了一下。
　　很快，門口早已等待的各種傭人們，把洗漱用品送了進來，迅速洗漱一番後，他換下睡衣向著客廳走去。
　　剛來到客廳，早已經準備好的廚師迅速把各種精緻食物端上來，其中都是一些希望島的特色美食。
　　克諾納拿起叉子，把牛奶裡的蘋果插起來咬了一口，感受著牛奶的奶香與蘋果的軟糯，他贊許的點了點頭。
　　“部長大人，這是今天的報紙。”一位女僕貼心的把報紙張開，供自己的主人觀看。
　　克諾納一邊看著早報一邊享受著美食，報紙的頭條永遠是尊敬的總督並沒有回來，全島民十分思念。
　　在下面用一整片的篇幅，表達了對於總督大人的不畏艱險的勇氣歌頌。
　　克諾納直接略過了這一片，其實他知道查理斯船長根本不看報紙，但是報社的人卻總是戰戰兢兢，每天都要這麼幹，生怕對方找出半點毛病來。
　　畢竟之前的迪普的舉動把所有人都嚇壞了，他精准的揪出一些有反心的傢伙，直用碗口粗的鋼矛穿起，血淋淋的掛在碼頭。
　　並且這種情況下，那些傢伙並沒有死，他們的哀嚎聲，成為了不少人的惡夢。
　　船長以雷霆手段證明了，他才是這座島嶼的真正主人。
　　有不少人稱這種行為只有那些海盜才能做的出來的野蠻行為，是不人道的，可是直到查理斯出航那天，都沒有一個人敢站出來說這些話。
　　拍馬屁話語的後面是一些其他有用資訊。
　　當他看到農業部在希望島上上又發現了一個能吃的植物後，克諾納心情的不由的越發愉悅，每多一種食物，希望島的財富就會多積累一分。
　　要知道，那麼多商船費盡千辛萬苦跑到這麼偏僻的角落來，就是為了這些受到過光明神光照耀的食物。
　　“真是一片被光明神祝福的島嶼。”克諾納繼續的享用著早餐。
　　就在他剛剛享用完三分之二的時候，他看到自己的管家走到自己身邊。“克諾納先生，彼得先生回來了，他現在在您的書房。”
　　克諾納用餐巾輕輕擦嘴，向著旁邊的房門走去。
　　油光?亮的皮鞋踩在一塵不染的地板上，發出清脆的響聲。
　　順著明亮寬敞的走廊，他來到了自己的書房內，就看到跟自己同樣紅頭髮的一位青年。
　　他歪坐在凳子上，給面前的咖啡杯中放著不斷放著方糖。
　　“別放了，你到底是喝咖啡，還是喝糖水？這次航程如何？”克諾納在他面前沙發坐了下來，同樣給自己面前倒了一杯。
　　“現在北海域，我們可是吃香的很呢，誰會找希望島麻煩？哦，對了，途中好像水裡面爬出來兩個東西，不過馬上被戰鬥隊長發現並且解決了。死了三個水手。”
　　“嗯，這一次當大副回來，你的航海經驗也足夠了，下一次你就可以獨自成為船長跑其他安全航線了。”
　　“兄長大人，我懂，再過幾年，我就能當艦長了，到那時候，希望島的所有的運輸線都歸我們羅斯柴爾德家族的人了。”
　　“?！”克諾納猛地一拍桌子，怒火中燒的眼睛直直看著面前的青年。“什麼羅斯柴爾德家族！我們這一切都是為了總督大人！”
　　“沒錯，我們都是為了總督大人，您別生氣。”青年臉色一變，連忙點頭回應著。
　　克諾納端起冒著熱氣咖啡輕抿了一口，“回去好好休息吧，剛剛的話我不想再聽到。”
　　青年點了點頭，站了起來向著書房門口走去
　　克諾納坐在原地慢慢的品著，半晌過後，他拿起了一塊方糖，放在了旁邊角落的老鼠洞門口


第二百二十一章 新目標
　　獨角鯨號的船長室內，油燈隨著波濤忽明忽暗。窗外海浪聲不斷啪啪的拍打著船身，展現著這片海域不平靜。
　　船長查理斯眉頭微皺的看著面前的紙張，上面用漢字寫著各種雜亂無序的資訊。“041，基金會主島，003，弗坦神，K9博士，XK場景。”
　　跟那位基金會成員亞倫雖然接觸的不多，但是查理斯還是獲得的很多重要的線索，他要從這些線索中找出有用的情報來。
　　“看到你身上的衣服，我就應該猜到的，K9博士的實驗失敗了，她引起了最壞的一種可能性XK場景。”這位亞倫的原話。
　　再聯想到之前那些高掛螳螂們說出來的“災難”，還有所謂實驗素材弗坦神，查理斯心中就泛起一絲不祥的預感。
　　“難道……難道這些傢伙在研究前其他遺物一樣，研究著弗坦神？他們在涉足神的領域？”
　　忽然間，查理斯覺得基金會的消失完全在情理之中了。
　　“XK級場景麼……看來這應該是一場絕對讓人做噩夢的大災難……”
　　就在這個時候，一個讓人細思極恐的念頭在查理斯腦海中冒了出來。
　　基金會他們跟地表有聯繫，如此龐大的組織後面，肯定有上面前幾位強國做支撐，他們的勢力如此之大，難道都鬥不過神明？
　　他曾經在電視上看到過氫彈那幾乎毀天滅地的力量，查理斯很難想想有什麼生物能在那種力量下存活下來，難道這些“神明”真的是神不成？
　　查理斯有些發白的側臉在搖擺的火光下忽明忽暗。
　　弗坦神的雕塑模樣以及那團長著各種眼睛的血肉球體，在他腦海中不斷閃爍。
　　這些“神明”到底是什麼樣的存在？它們對於我們人類而言，到底意味著什麼？
　　“g……”
　　耳邊忽然響起的聲音，讓查理斯猛地一下站了起來，表情驚恐的大口喘著氣，他仔細辨別後才發現，剛剛那聲音只是來自船底的敲打聲，並不是那些令人發狂的呢喃聲回來了。
　　查理斯不再想這些有的沒的，他是把面前紙張揉成一團，從旁邊窗戶扔了出去。
　　這都只是他的胡亂猜測，具體情況如何，必須要找到基金會主島才行，無論那319是什麼，只要它把自己腦子裡的資料提取出來，到那時候，一切都真相大白。
　　查理斯扭過頭去，看向桌面的左側，那是一張海圖，之前亞倫告訴他的那張海圖。
　　在各種羅列島嶼的海圖上，著一座刻特別標注紅色的島嶼，那裡就是他的下一個目標。
　　“基金會的主島也在北海域，看來基金會之前主要活動區域也大部分都在北海域。
　　查理斯剛要拿起筆跟尺子，準備在海圖上規劃起航線，卻忽然停住了。
　　他從旁邊把從教皇處拿過來的畫圖迅速的對比。
　　查理斯很快發現，教皇給他的那張海圖，並沒有基金會主島的位置。
　　基金會主島，一聽名字就知道這座島嶼的重要性，新界市上面難道真的沒有留半點資訊？
　　又或者說，教皇那老傢伙刻意隱瞞了什麼？
　　之前查理斯就感覺這傢伙的目的不單純，現在對著教皇的猜疑在他的心又加重了一分。
　　“我得到這張海圖的消息，不能讓那傢伙知道。”查理斯暗自下了一個決定。
　　對面既然隱藏著什麼，那自己這邊同樣隱藏一部分秘密，這半點也不過分。
　　在忽明忽暗的燈光的陪伴下，下，查理斯開始畫起來航線。
　　作為船長跟一名畫家，查理斯的速度很快，他把海圖一收，打開門向著外面走去。
　　“這些是我們下一步的出海任務，你看看如何？有什麼需要改進的地方？？”查理斯拿著海圖對著駕駛艙內的繃帶問道。
　　輔助船長制定出航計畫，同時是大副的任務之一。
　　“可以。”繃帶不急不緩的回答著。
