　　“對了，查理斯，我告訴你一件你不知道的事情吧，說出來，你可能會埋怨我，其實呢我——”
　　醫生的話說到這戛然而止，死死拽著查理斯的手軟了下來。


第三百五十九章 眼睛
　　希望島一塊平緩的土地上，一身深色船員們默默的站在放進土坑的棺材面前。
　　無論是新船員還是老船員都來了，他們每個的手中都拿著一朵白花。
　　許久沒有在查理斯面前露面都克諾納和弗雷也來了，他們低著腦袋，面帶悲痛，
　　不過哪怕他們一起來，整個葬禮規模也很小，滿打滿算只有二十多個人。
　　醫生生前的時候特意交代過，他不喜歡自己的葬禮上來太多無關緊要的人。
　　此時一身黑色禮服的費爾巴哈，手中拿著一張紙，表情莊嚴的念著祭文。
　　“在拉斯托·赫爾曼先生的上船的這段時間內，他總是最負責的，他致力於修補我們的精神創傷，並把我們從病痛中下解放出來。這些任務的完成是很艱巨而繁重的，可是我們的船醫總有辦法辦到。”
　　“拉斯托·赫爾曼先生在壓力下顯示出真正的寬厚和仁慈。或許，他表示出一種更深層次的仁慈的寬容。他有著堅定的信念和美好的願望……”
　　一身黑毛的莉莉抱著白花縮在查理斯的手裡，眼睛都要哭紅了，以至於到最後她把自己的小腦袋鑽進指縫裡，不在再看。
　　查理斯面無表情的聽著這一段段的祭文，他的嘴緊緊的抿著，這一切發展的有些太快了，以至於他都完全沒有反應過來。
　　對於自己朝夕相處的船員，他感覺自己瞭解太少了。
　　慢慢的，費爾巴哈的祭文還在接近了尾聲。
　　“作為曾經與他一起經歷過各種冒險的同伴，今天，讓我們在這裡作出如此豐厚貢獻的這樣的一個人，表達我們深深的謝意~”
　　所有船員一個一個的默默上前，把手中的鮮花扔進棺材板上，很快輪到了查理斯。
　　他推開了企圖攙扶他的迪普，用透明觸手當導盲杖，大步走到醫生的棺材面前，跟莉莉一同扔下他們自己的花。
　　這個時候，莉莉再也崩不住了，張開大嘴哇哇大哭起來。
　　一旁的詹姆斯對著迪普使了一個眼色，兩人沉默的拿去鐵鍬開始向坑裡填土。
　　“嗚~！！”遠處的碼頭傳來一聲聲音洪亮的汽笛聲，那是獨角鯨號的聲音。
　　葬禮在一種淡淡的憂傷的氣氛中結束了，船員們四處散去，查理斯也回到了總督府。
　　推開迎上來攙扶自己的管家，查理斯輕車熟路的來到了自己的臥室，坐在床上一言不發，用手不斷摸著莉莉的毛髮。
　　感受到查理斯的撫摸，莉莉眼淚汪汪的抬起頭來下看向查理斯。
　　“查理斯先生，老了就一定要死嗎？”
　　查理斯的回應有些惆悵，“是啊，我們人就是這樣，人老了要死。”
　　“查理斯先生，我怕……”
　　就在查理斯剛準備安慰莉莉幾句的時間，臥室的門敲響了。“查理斯總督，教皇叫你去一趟，是關於你眼睛的事情。”
　　“偏偏是這個時候……”情緒低落的查理斯深呼吸一口氣，把莉莉放在旁邊枕頭上，抬腳迎了上去。
　　看著查理斯離開的背影，眼睛紅紅的莉莉從床上跳下來，來到屬於她自己的床底下。
　　在那明亮顏色的小房子旁邊，擺放著一些書籍。
　　莉莉拖出最上面一本，用小爪子翻開，上面記錄的資訊出現在小老鼠的面前。
　　“名稱：老鼠。
　　分佈區域：下水道、廁所、廚房、田間，草叢，屋簷等處。
　　繁殖速度：40天可受孕
　　常見顏色：灰色、白色、黑色
　　莉莉用手在自己腿上輕輕一抓，黑色的毛髮輕易的揪下來不少，露出下面鬆弛的皮膚。
　　她的眼淚順著臉上毛髮滴落到書頁上的一行字上。
　　老鼠壽命：平均1~3年，各別亞種可以達到4-6年。
　　“查理斯先生，我真的好怕……”
　　一片黑暗中，查理斯跟著前方的腳步慢慢的走著，當他聞到鯨油蠟燭的味道，他知道自己抵達光明神教的教堂了。
　　“來了？”那是教皇的聲音，他的聲音無悲無喜。
　　“你打算用什麼辦法治好我的眼睛？”
　　眼盲的查理斯感受到四周的投射到他身上的目光，看起來這教堂裡的人還不少。
　　“別問，靜下心來感受就好。”
　　下一秒，查理斯感到自己開始漂到半空中，緊接著被一團充滿著溫暖的東西包圍。
　　四周響起由集體童聲演唱的頌歌，歌詞的內容是關於讚頌光明神的。
　　漸漸的查理斯感覺到自己的身體開始發燙，越來越燙，到了最後就像是渾身被浸泡在沸水裡的感覺。
　　“喂！你確定這樣能行！！？”查理斯痛苦的問道。
　　教皇並沒有回答，他那蒼老的聲音同樣加入了合唱，教皇的聲音仿佛帶著某種魔法，把所有歌聲都融為一體。
　　就在查理斯幾乎就要快要忍受不了的時候，他忽然發現自己恢復了視覺。
　　查理斯發現渾身赤裸的站在一片荒漠之中，在他的頭頂掛著一個覆蓋天地的耀眼光球。一個比天還大的太陽。
　　沒由來的，查理斯的心中泛起一絲情愫，頭頂的這顆巨大光球是比他生命還重要的東西。
　　可是沒等查理斯口中的讚美說出口來，那頭頂的光球猛地發出極其耀眼的光芒，那亮到極致的光明把這個世界的一切都籠罩了進去。
　　四周的一切迅速回歸，等查理斯再次回過神來的時候，發現自己躺在冰冷的地上，教皇正在一臉凝重的看著他。“怎麼樣？看得見嗎？”
　　查理斯單手在地上一撐，直接立了起來，他驚訝的向著四周看去。
　　搖晃蠟燭，巨大鮮豔的牆繪，成排唱著頌歌的伶童，一切都是那麼的正常，但又跟之前有些不一樣。任何的顏色看起來更飽和了。
　　查理斯大步沖出教堂來到了外面，他頓時驚訝的發現，大棚之下，那一縷縷用來照亮的陽光之中多了一些其他顏色，一些人類無法觀察到的奇特顏色。
　　“那是……紫外線？”查理斯意外的發現，這真的是自己之前被挖出來的眼睛，那雙突破色界的眼睛。
　　查理斯興奮的用手摸向自己的眼睛，然而當他觸碰到的時候，臉色頓時微微一變。
　　他扭過頭來，看向身後跟出來的教皇。“怎麼只有一顆眼球？”


第三百六十章 另外一隻眼睛
　　查理斯用手輕柔的按壓著自己的眼眶，之前因為太興奮，完全沒有留意自己只有一顆眼球回來，自己的右眼還是空蕩蕩的。
　　“我的孩子，一顆眼睛夠用了，你可知道為了治療你這顆眼睛，我們消耗很大的，另外一顆你自己解決吧。”教會的聲音再次回到了那種充滿著和藹的偽裝。
　　查理斯眉頭微皺的看著面前這老人，他給自己的感覺總是不是那麼的好，他感覺對方肯定有辦法治好自己的雙眼，但就是非要膈應自己。
　　不過查理斯也知道，對方既然已經幫了自己的幫，也不好再說什麼了。
　　忽然重獲光明的感覺簡直不要太好，以至於他剛剛因為醫生去世而低落的心情上揚了不少。
　　他想了想後伸手從懷裡掏出那張海圖遞了過去，“對了，上次的探索我找到了這個，你看看吧。”
　　查理斯遞給他的是地表出口地圖，當教皇看清楚地圖上畫的是什麼的時候，身體頓時抖了起來，他臉上的每一條皺紋，都開始蕩漾著激動。
　　他猛地一轉身拿著海圖向著身後的教堂沖去，那背影看起來像個得到糖果的孩子。
　　沒過多久，查理斯就聽到教堂裡面傳來喧嘩歡呼聲，並且聲音越來越大。
　　“唰~！”教皇帶著一大幫人再次沖了出來，每個人的臉上都激動的滿臉通紅，“這個消息你為什麼不早告訴我！為什麼！！你可是知道這代表著什麼！！”
　　“這不是已經給你了，我也不知道你治療我的眼睛要這麼久，我本以為最多一兩天就好。”
　　查理斯伸手想要拿回地圖卻被教皇直接搶了回去。“等等！我必須馬上派人給這張海圖拍下備份，這海圖關係重大，它簡直比一座金子做的島還要珍貴，查理斯，你做的很好！！非常好！！”
　　看著那七八隻手小心翼翼的托著那張海圖，查理斯也懶得跟他們搶，反正第一時間，他早就讓船員臨摹了三分，海圖而已，重要的是它的上面資訊，物體本身不是一張破紙。
　　“不用還了，這圖你拿著吧。”查理斯揮了揮手轉身離開了，他現在更需要解決自己另外一隻眼睛的問題了。
　　“你下次什麼時候出航，我這一次，親自帶人跟著你一起去。”
　　“先等等，我的船員需要休息，我現在不急，一點都不急。”
　　在一眾光明神教信徒的注視，查理斯迅速跳上旁邊的屋頂，迅速激幾個跳躍後，離開了他們的視野。
　　當天沒過多久查理斯就得了海軍情報的報告，聲稱光明神教信徒出現異常舉動。
　　不過查理斯沒理他們，得到地表出口的情報，這種反應他倒覺得對於這幫瘋子有點小了。
　　“安娜快來，有要事找你。”一發電報發向了世界之冠，很快，紫色高叉黑絲的安娜出現在他面前。
　　“這地方居然還有這東西？什麼做的？蠶絲？”查理斯的手很自然的摸了上去。
　　“特別培育的蜘蛛絲了。”安娜把大腿上的手打掉，對著他白了一眼。“你最好給我一個合理的理由，要不然別怪我翻臉。”
　　查理斯把那兩個裝蜘蛛的盒子拿了出來，“我的眼睛還缺一顆，打算拿這個代替，但是你只給了我這個，沒告訴我怎麼用呢。”
　　安娜的音調變的有些尖銳，抬起腳上的高跟鞋踢向查理斯的小腿。“你就不能問伊莉莎白嗎？這點小事情還要特意讓我跑一趟，你知不知道我有多忙！！”
　　查理斯上前一步，輕輕的摟著她的腰，居高臨下的看著她說到：“佳佳，因為我想你了。”
　　看著查理斯眼中的深情，安娜臉上微微一紅，臉撇向一邊。
　　但是過了幾秒後，見查理斯沒有任何動靜，她不悅的又把頭轉過來，細長的秀眉微微皺起。“別停啊，繼續撩啊，這才到哪呢。”
　　查理斯啞然失笑，他鬆開手把盒子送到她面前，“快點吧，現在一隻眼睛真的有些不適應。”
　　安娜接了過去，打開一看看到裡面一顆背上帶著眼睛紋理的蜘蛛在迅速的打轉，臉上帶著明顯的不悅。“渣男，善解人意的男人早就把裡面的東西換成一枚大鑽戒。”
　　“那種東西才值多少回音，你自己想要多少有多少。”
　　“這叫儀式感，儀式感你懂不懂。”安娜說著，她的右手手指重新變成漆黑的鏤空觸手。
　　觸手飛舞，幾個錯綜複雜的棱形法陣被刻畫在一旁的桌子上。
　　她把手中的盒子向著裡面一扣。蜘蛛只能圍著法陣內圈不斷爬動。
　　“眼睛睜開，我需要你的一點肉以及……一小塊靈魂。”
　　黑色觸手迅速插入查理斯的空蕩蕩的左眼，隨著一股難以忍受的劇痛傳來，鮮血從查理斯的眼眶中流出來了。
　　緊接著，查理斯感覺心中好像仿佛缺了點什麼東西，心中空落落的。
　　安娜的觸手迅速收回，她把觸手上的小肉塊還有一抹模糊青色對著那蜘蛛一扔，法陣亮了起來。
　　就在查理斯捂著右眼倒吸著冷氣的時候，他看到安娜一臉壞笑的看過來。“哎呀呀，不好意思，有點手生，剛剛失敗了，需要重新取一次媒介。”
　　“安娜，你故意的吧，真的很痛啊。”
　　“這又不能怪我，這都是那些耍戲法的東西，我也是第一次弄，不比你瞭解多少。”安娜的觸手再次鑽入查理斯的右眼框中。
　　這一次成功了，隨著安娜口中詠唱起生澀的咒語，那只背上帶著紅眼花紋的黑蜘蛛身體忽然僵直。
　　查理斯本應該漆黑一片的右眼，忽然可以看到一些東西。
　　查理斯把好的那只眼睛閉上，很快發現那是一張安娜的黑白臉。
　　“怎麼樣？能用了嗎？”查理斯看到安娜對著自己的視野親了一口。
　　他把那只好的眼睛睜開，發現安娜正在撩起頭髮，輕吻著蜘蛛的背部花紋。
　　他的缺失的右眼視野跟蜘蛛背上的花紋連結了，並且不單單是視野連結這麼簡單。
　　查理斯心中一動，那只蜘蛛迅速在桌子上爬動，向著查理斯方向爬去。
　　它爬到桌子邊縱身一躍，被一張漆黑的鋼鐵義肢接住，順著衣服爬到查理斯的臉上，迅速鑽進查理斯乾癟的眼瞼下面。
　　查理斯眼睛眨了眨，兩隻眼睛同時向著面前絕色的女人看去，他的失去的兩顆眼睛重新回來了。
　　雖然一隻眼睛色澤過於飽滿，一隻眼睛的畫面是黑白的。


第三百六十一章 總督府內
　　“碰~！”重重倒在床上的查理斯大口喘著粗氣。
　　“都說了讓你輕一點，你看都破了，改天我拿銼刀把你那兩顆牙齒搓掉，這東西可是蜘蛛島的紡織新品，很難買到的。”
　　躺在查理斯懷裡，臉頰紅潤的安娜，心疼的看著手中的破破爛爛的絲襪。
　　“沒用的，我自己鋸過，它又馬上長回來了。”
　　“你就不能心一橫，直接拔下來麼，你又不是吸血鬼，用不著用它來吸血。”
　　安娜說著把腦袋向著查理斯的懷裡靠了靠。
　　查理斯低下頭，在安娜的秀髮親了一口，“說到這個，安娜，我那個變成蝙蝠的鏡子還在嗎？下次探險說不定用得到，畢竟是要去地表出口的。”
　　“不行，那東西很危險的，你用多了，會變成不人不鬼的怪物的，你這性子我知道，一上頭根本管不了那麼多。”
　　安娜剛好坐起來，就被查理斯直接又帶了回去。
　　就在這個時候，面前忽然白光一閃，一個穿著小裙子的粉嫩嫩的小女孩出現在床頭，她用那黃色十字瞳孔的大大眼睛，好奇的看著床上的家人。
　　查理斯窘迫的連忙把旁邊的薄被扯到兩人身上。“閃……閃閃，莉莉沒有陪你玩嗎？”
　　“鼠鼠……懶……”
　　渾身赤裸的安娜毫不在意，她直接掀開被子走了下來，伸手把自己的女兒抱了起來。
　　閃閃裙子下麵並不是兩條小短腿，並是長著七八看起來軟綿綿的亮黃色觸手。
　　“我那邊還有事，就先回去了，你記得給你的船上裝一台電報，找到出口後記得給我發電報。”
　　白光一閃，兩人瞬間消失在查理斯的面前。
　　查理斯的頭靠在枕頭上，聞著房間內還沒有散去的體香，面帶微笑的把眼睛漸漸閉了起來。
　　一切都朝著好的方向發展，他喜歡這種感覺。
　　第二天，希望島總督府的一件地下室，這是一間寬敞的地方，裡面放著各種的訓練設備以及靶心，
　　查理斯在這間房間內，迅速的熟練著自己的新眼睛。
　　雖然重新恢復視力，但是他總感覺跟之前的眼睛又一點不太一樣，但是硬要說有什麼不一樣，他又說不上來，就是感覺沒以前的好用了。
　　“啪啪啪！！”骸骨子彈精准的命中十米遠的移動靶心。
　　查理斯剛把槍放下，槍聲再次響起，這一次不再是查理斯射出的子彈，而是射向查理斯的子彈。
　　查理斯早在旁邊海軍士兵舉起槍械的瞬間，就已經開始進行躲避。
　　查理斯的身影在地下室內迅速反轉騰挪。他速度之快以至於產生了道道灰色殘影。
　　等槍聲停息他。微微氣喘的查理斯把手伸進衣服裡，把裡面的幾顆乾癟彈頭直接掏了出來扔在地上。
　　對於這種情況，他感到有些不太滿意，自己的這對眼睛還要經過更多的訓練，要不然危機四伏的島上，稍有差池就是一條命沒了，必須要讓自己的身體回到最佳狀態。
　　一旁的女僕雙捧著毛巾送到查理斯面前，看著衣服彈孔裡面的健碩身軀，臉紅的她悄悄的吞咽著口水。
　　然而就在這個時候，訓練場的大門推開了，一位老人氣勢洶洶的沖了進來，看著他頭頂的白色三角，就知道他的身份了。
　　一旁跟隨的管家，面帶難色的說到：“總督大人，我想讓這位先生去候客廳，可是他的態度很強硬，非要急著見你。”
　　查理斯一邊用毛巾擦著臉上的汗水，一邊問道：“他又說什麼了？”
　　“教皇讓我問您，準備什麼時候再出發。”
　　“我不是說了嗎，我的船員需要休息，我也需要休息，我才回來多少天，那要等不及了，讓他自己先去。”
　　查理斯說完走進入旁邊的早已準備好了訓練室配套浴室，開始清洗身上的汗水。
　　等他出來後發現對方已經走了，這已經是第四次了，那老頭天天派人過來催也不嫌煩。
　　洗完澡，他來到了自己的總督辦公室開始處理希望島公務，說實話，行政部長萊奧納多還有海軍提督繃帶，把希望到管理的非常妥當，他完全可以不用管事。
　　但是作為希望島總督當然不能完全不過問，畢竟這是他的島，如果地表的情況不容樂觀，那麼這裡將會是他度過下半生的地方。
　　時間一點點過去，迅速瞭解大致情況後，查理斯發現希望到島目前來看還是蠻健康的。
　　無論是財政，軍事，還是教育都非常的健康，不過這跟希望島還是剛成立三年的新島有很大的關係，現在是希望島的上升期，出現什麼問題，下達法令就解決問題就好了。
　　要是那種上百年的島嶼，可就沒那麼簡單，各種利益集團相互勾結，任何一道法令下達都是困難重重。
　　看了一上午的文檔，查理斯的新眼睛有點酸，他讓女僕拿了點咖啡還有點生肉準備休息休息。
　　他端起熱氣騰騰的咖啡喝了一口後，把自己的右眼掏出來放在桌子上。
　　黑紅蜘蛛對著生肉撲了上去，毒螯狠狠的紮進去，注射著消化液。
　　蜘蛛吃東西就是這一點麻煩，非要把肉用消化液變成肉湯之後，才能喝進去。
　　“嗯？這咖啡是新發現的品種嗎？怎麼味道跟以前的不一樣了？”
　　“聽說是繃帶提督改良過的種子，迅速催化出來的試驗品特意送總督府的，聽農園那邊的人說，這種新咖啡不但產量更大，而且口感更好。”
　　查理斯感到實在有些意外，這咖啡算是轉基因的？假如這種能力要是能用來當主食的香蕉上，說不定能產量翻倍呢
　　“這可是大事，得找個時間跟繃帶好好聊聊這方面的發展潛力。”
　　不知不覺中，查理斯的手中咖啡見底了，他放下手中杯子準備繼續自己的公務，但是他忽然感覺有點不對勁了。總感覺少了點什麼。
　　查理斯想了想後，抬頭看著身旁的管家，“今天怎麼沒有看莉莉？她平時不都在總督府到處亂竄的嗎？？”


第三百六十二章 衰老
　　“噠噠噠~”查理斯的靴子踩踏的聲音在空曠的走廊裡響起。
　　一般情況下，希望島的總督府就是這麼冷清。女僕僕人之類的除了清潔整理必要的時候會進來，大部分都不用留在總督府內。
　　“莉莉？你在裡面嗎？”查理斯推開廚房的大門，發現小傢伙並沒有在裡面偷吃。
　　“奇怪，這小丫頭去哪了？”查理斯已經找遍了總督府，並沒有找到自己的炮手。
　　最近的事情一直有點忙，現在想起來，從一回來，莉莉好像有點不對勁，經常一天不見蹤影，也不知道在幹些什麼。
　　查理斯走到門旁的一個老鼠洞，用腳對著洞旁邊踢了踢。“你們的老大去哪了？”
　　洞裡面也沒有任何反應。
　　“該不會是叛逆期到了吧？”就在這個時候查理斯忽然想到了，除了這些地方外，還有一個地方自己沒有找。
　　他快步的走到自己的臥室，抓住床單一掀，就在床底下看到了那熟悉的背影。
　　小老鼠坐在一本書前，專心致志的看著。
　　“莉莉？”單膝跪地的查理斯用鋼鐵義肢在床框上敲了敲。
　　小老鼠轉過身來，四腳著地慢慢的向著床外爬來。“查理斯先生……”
　　看著莉莉這副萎靡不振的樣子，查理斯感到有些意外，他用手托起小老鼠，用手指撫摸的她毛茸茸的腦袋。
　　“怎麼了？還是為醫生感到傷心嗎？別傷心了，生老病死誰都躲不過的，而且他能在這個瘋狂的世界能活到98歲，已經算是很好的結局。”
　　聽到這話，莉莉的身體輕微的抖了一下。她用小腦袋不斷向著查理斯的指縫拱著。
　　查理斯伸手把莉莉看的那本書拿起來，瞥了一眼封面。《總督女兒與海盜的爛漫》
　　“地海的作者起書名還真是夠直白的。”查理斯笑說到。
　　他隨手翻了翻，不出意外的發現裡面又是俗套的愛情故事，並且在情節方面，總督女兒臥室的場景出現的有些頻繁。
　　“莉莉，你怎麼總喜歡看這種書呢，這種書不是你這個年齡應該看的。”
　　誰知道這話仿佛刺激到了莉莉，滴滴淚水從莉莉人眼角滑落，她高昂的聲音十分的委屈。
　　“為什麼你跟怪物姐姐都能做的事情，我連看都不能看！雖然媽媽說過女孩子不能說這些，但是我就是要說！我就是要看！我都是老鼠了，那我還要害羞什麼！！”
　　查理斯有些被莉莉的激動嚇到了，認識了這多年，這是小姑娘第一次對他發脾氣。
　　他伸出手企圖安撫她，想要卻沒想到莉莉直接從手上跳了下來。
　　“我不是你的小寵物，我是人！我想跟你們過一樣正常人的生活！！”
　　看著她握的緊緊的小爪子，查理斯知道她是真的有點生氣了。
　　“好吧，莉莉，那你要我怎麼做？”
　　“你別用這種語氣對我說話！我不是小孩子了！我不要你哄，你用正常語氣對我說話，就像你跟那怪物姐姐說話的時候一樣！！”
　　查理斯平靜的看著面前的莉莉，“你當然不是小孩子，你是我的炮手。”
　　莉莉的淚水不斷的從臉上滾落，揮舞著小爪子歇斯底里的對著查理斯哭喊到：“你每次都這麼說，可是你每次都當我小孩子哄！我不小了！！可是我都快老死了！！”
　　“我都快老死了！！！”
　　“我都快老死了！！！”
　　“我都快老死了！！！”
　　莉莉的聲音在查理斯的腦海中不斷回蕩，他的心逐漸開始慌了。
　　身體渾身緊繃的查理斯撲了上去，把莉莉牢牢抓在手中仔細打量著。
　　毛髮脫落，鼠須下垂，皮膚鬆弛，各種跡象都表明莉莉的壽命仿佛跟醫生一樣已經接近尾聲。
　　“什麼時候出現的事情？莉莉，仔細想想，你從變成老鼠已經過了多久了。”
　　看到查理斯如此緊張，莉莉閑的更加委屈，把腦袋依偎在查理斯的虎口大哭起來。“嗚嗚嗚~查理斯先生，我真的好怕~”
　　查理斯沒敢耽擱任何時間，他抓起莉莉直接沖了出去。
　　剛出總督府大門，查理斯就看到三位光明神教信徒迎了上來。“總督大人，教皇大人說了，您短時間內不出發也可以，但是您最起碼要定一個確定時間吧？”
　　“滾開！我現在沒時間理這個，出航計畫無限期延後！”查理斯縱身一躍，跳上旁邊的屋頂，迅速向著琳達的住處沖去。
　　一件四層公寓的頂樓，查理斯找到了，正在享受著下午茶的船醫。
　　當從查理斯那裡得知了莉莉的情況後，光頭女人表情立即嚴肅起來，迅速拿出房間內的醫療箱，開始給莉莉仔細檢查身體。
　　看著琳達一會翻看著莉莉的牙齒，一會又用聽診器放在她的胸口，查理斯的心不由的懸到最高點。
　　當看到琳達停下手中的活，查理斯有些忐忑問道：“琳達，莉莉的身體怎麼樣了？”
　　“她進入老年期了，但是並不意味著她馬上就要死亡，我不知道莉莉屬於哪種老鼠，壽命還剩多少，從她目前的身體狀況來看，飼養好的話應該還能再活四個月。”
　　查理斯的心先是一松緊接著又是一緊，雖然說莉莉暫時不會死亡，可是四個月後，她還是會老死，自己必須在這四個月內徹底找到解救莉莉的辦法。
　　“你有辦法嗎？醫生有沒有教過你一些特殊的辦法？”查理斯對著琳達十分緊張的問道。
　　“船長，這是不可能的，衰老沒有任何治癒辦法，如果真的有辦法，老師他也不會就這麼去世了。”
　　查理斯發現自己有些急糊塗了，這種事情居然問一位醫生。
　　他二話不說，抓著莉莉快步向著外面沖去。
　　他最先打算去的就是海軍總部，想要借助情報部門尋找辦法，可是莉莉的話讓他停了下來。
　　“查理斯先生，沒有用的，我好久之前就讓大個子幫我找了，可是什麼都沒找到，而且你沒回來的時候，我還讓老鼠朋友們出島去各個島嶼找到辦法，還是它們也都沒有消息。”


第三百六十三章 尋找辦法
　　看著莉莉臉上的淚水，查理斯牙齒死死咬緊後槽牙，他深吸一口氣，把莉莉放在自己的面前。
　　“放心，一定會沒事的，我一定會找到辦法讓你活下去。”
　　聽著查理斯斬釘截鐵的話，莉莉沮喪的表情了，臉上再次露出她那熟悉的甜甜笑容，兩隻薄薄的大耳朵也再次立起來了。
　　“查理斯先生，謝謝你，只要在你身邊，哪怕到時候我真的死掉了——”
　　“沒有什麼到時候，我已經失去了一個朋友，我不想再失去第二個！！”
　　很快希望島廣場巨大的鋼鐵看板上貼上了一張紙。
　　正在廣場閒逛的島民們三三兩兩的圍上去，他們驚訝的發現上並不是什麼新法令，而是由總督大人親自頒佈的懸賞令。
　　“我查理斯·裡德，希望島總督在此宣佈，無論是什麼身份的任何人，只要能誰讓一位被困在一隻老鼠身體內的人類靈魂重新變回人類，那麼他將獲得希望島長200寬300的島心區土地懸賞，以及5000萬回音的賞金。”
　　這一個消息就如同一顆魚雷扔進魚塘，頓時在島民們中炸開了鍋。
　　不單單是希望島，這條消息以驚人的速度向著地海的四周擴展，估計要不了多久，就能傳到地海每一個感興趣的耳中。
　　不是地海的人們喜歡聊八卦，而是這次賞金實在太豐厚了，在地海，島嶼土地永遠是金子還要珍貴的東西，更別說是希望島的土地了。
　　那可以是擁有光明神光祝福的島嶼，現在更是拿錢都買不到的好東西，只要有了這塊土地不但可以瞬間跳躍階級，並且自己的後代再也不用為生存擔憂了。
　　總督府內，坐在辦公桌後面的查理斯手拿著鋼筆，在潔白的紙張上迅速寫下一行行字。
　　“你把這兩份信轉換成電報碼，一份發給世界之冠，讓安娜詢問亥克族有沒有辦法，一份發給伊查島，讓伊莉莎白詢問剛特族長，記住千萬別發反了。”
　　看著管家拿著紙張迅速離開，查理斯沉思著如何解決莉莉的難題，自己該動用的都已經動用了，現在就看有沒有反應了。
　　主要是時間太緊迫了，只有四個月時間，哪怕其他海域的地方的人真有辦法，真要四個月趕過來，也不知道來不來的急。
　　他的眼睛瞥了一眼蹲坐在桌子上，低頭揪著自己尾巴的莉莉。
　　這一方面，他真的有點疏忽了，長期的探險讓他只在意的是莉莉小孩子的性格，完全忘記了她本身老鼠的短暫壽命。
　　“莉莉，你當初記得是怎麼變成老鼠的嗎？有沒有特別印象？”
　　莉莉歪了歪頭裝作思索狀。“嗯……我不知道，我最後的印象就是掉入漩渦，等我再次醒來的時候，就被叔叔他們團團圍住了，然後我就驚訝的發現我居然會說老鼠的語言。再然後我就遇到你們了。”
　　查理斯眉頭緊鎖的分析著這一消息。“第三實驗室島嶼的老鼠們第一次看到的莉莉，也許可以從他們身上入手，或許他們知道點什麼。”
　　莉莉看著眉頭緊鎖的查理斯慢慢走過去，用手輕輕拉了拉他的衣服。“查理斯先生，如果我死了，你能把我埋醫生爺爺身旁嗎？我一個人很怕寂寞。”
　　查理斯伸手把她抱在懷裡，輕拍著她的背。“別氣餒，辦法肯定有的，這個地海如此不講科學，肯定有什麼辦法把你變回原樣的。”
　　“查理斯先生，其實只要在你身旁，我就不怕死了，真的。”
　　“這段時間你就別到處亂竄了，安心呆在總督府修養，你撐的越久，我們尋找拯救你的機會就越大。”
　　莉莉馬上把腦袋從查理斯懷裡抬起。“我不要，我要趁著還有四月的時間，把沒做過的事情都通通做一遍，要不然萬一我真的死掉了我太虧了，我才15歲呢。”
　　查理斯詫異的瞥了她一眼，“你要做什麼？”
　　“比如說，我想要一隻小貓當寵物，我還想要我弟弟叫我姐姐，我想玩查理斯先生你手機裡的那種刺激過山車，還有，我想談一場戀愛，就是書上的那種戀愛。”
　　“那些事情，可以等你變成人類後慢慢做，不用急在一時。”
　　“查理斯先生，你說戀愛的感覺真的像書裡面那麼美好嗎？”莉莉的聲音中充滿著憧憬。
　　“是的，雖然很脆弱但是確實非常的美好。”
　　莉莉的大眼睛向著查理斯的身上瞄去，“查理斯先生，那我們現在就戀愛吧，你快說你喜歡我，你說你是海，我是魚，我們一生相伴不分離。”
　　看著那雙大大的眼睛，查理斯猶豫一會後，最終開口說到：“莉莉，我喜歡你。你是海，我是魚，我們一生相伴不分離。”
　　“不對不對，重新說，你跟那個怪物姐姐說話的語氣根本就不是一回事。”莉莉拱著腦袋，對著查理斯不斷撒著嬌。
　　“碰~！”大門被猛地推開了，氣喘吁吁的迪普焦急的沖了進來。“船長，我聽到琳達說——”
　　“出去！你這不喜歡敲門的壞習慣，什麼時候能改改！”
　　看著一點事情都沒有的莉莉，迪普一愣，緊接著他迅速後退把大門重新關上。
　　查理斯用手托著莉莉大步走到陽臺，用手對著下麵的大街用手一揮，“你隨便挑，任何一個英俊的小夥子只要是你選的，我都可以找過來跟你談戀愛。”
　　莉莉的長尾巴在查理斯的手指間快速的掃來掃去，她的腦袋同樣快速的搖著。“這不一樣~這種怎麼能叫愛情呢，書上說愛情是很神聖的事情呢。”
　　說到這，莉莉再次把腦袋抬起來，“查理斯先生，那你再說一遍，莉莉我愛你。”
　　結果莉莉喊了半天沒反應，她看到此時的查理斯先生正在目不轉睛的看向下面的街道。
　　她轉過身來向著街上看去，發現有一個頭頂的白色三角的老爺爺氣勢洶洶的向著這邊趕來。
　　“對啊，我怎麼把這幫瘋子忘記了，他們能治療我的眼睛，也許他們說不定也能治好莉莉。”
　　“查理斯！”教皇的聲音隱隱帶著壓抑的怒火。“你說的出航無限延期到底是什麼意思！！”


第三百六十四章 契約
　　“這是我的船員，她曾經是人類，只不過她現在變成老鼠了，你們教會有什麼辦法把她回復原樣。”
　　查理斯小心托著手中老鼠問道，可是教皇明顯不想回答這個問題。
　　“所以你的出航無限延期的原因就是因為這個？一隻老鼠？”坐在沙發上的教皇笑了起來，可他眼中卻沒有任何笑意。
　　用手摸了摸莉莉的腦袋，一片惋惜的查理斯搖了搖頭。“莉莉不是老鼠，她只是被某種辦法變成老鼠了，確切的說她是人，只不過不是我們這個世界的。”
　　“蹭”的一下，教皇猛地站了起來，他那聲音再次帶上一絲怒意，“別跟我說這些！難道你就不想回到你的家？”
　　“當然要回，可是我的船員現在生命受到了危險，我必須先想辦法治好她再去尋找地表出口，你還沒有回答我的問題呢，你們教會有沒有辦法？”
　　“回到地表重要，還是你手中的老鼠重要？”此時，教皇的臉距離查理斯的臉越來越近。
　　“地表就在那裡它跑不了，我已經等了整整十二年了，我不在乎再多等一年，但是我的船員只剩下四個月壽命了，這個等不了。”查理斯說著抬起手中的莉莉，在她臉頰上輕輕親了親。
　　看到查理斯親自己莉莉看起來高興壞了，嘴角上揚露出小小白白的門牙，尾巴跟小狗一樣不斷的搖著。
　　教皇表情失望的搖著頭，“孩子，你變了，你再也不是那個一往無前不顧一切的查理斯，出口就在眼前，你居然還在為這些小事情浪費時間。”
　　“人總是會變的，不過我喜歡這種改變。”
　　“你的島嶼有危難，我出手救了你，你的眼睛瞎了是我讓你重回光明，結果你就是這樣報答我的？長久以來，我在你面前表現是不是太軟弱了？以至於忘了我的……真實身份？”
　　教皇的皮膚內散出道道白光，把他身體承托的如同神魔，一股強大的氣勢從教皇身上散開，壓制的查理斯不斷向後退去。
　　面對忽然翻臉的教皇，查理斯沒有絲毫的慌張，他的臉上露出一絲冷笑，先把莉莉放進自己的口袋裡，後大步向著教皇走去。
　　黑刃從義肢的掌心彈出，查理斯直接把手中利器遞給教皇手中，爽快的把脖子亮出來。
　　眼中帶著一絲瘋狂的說到：“來，我的脖子就在這裡，有本事馬上弄死我。”
　　教皇臉上一愣，詫異的看著面前的查理斯，身上的氣勢慢慢消失了。
　　“看到沒有，這就是大動脈，用刀割開，哪怕我癒合能力再強，最多要不了一分鐘我就能喪命，割啊！”
　　教會此時卻陷入了被動，拿著手中匕首左右為難。
　　“不割是吧，沒問題，我自己來割！”查理斯的手中義肢瞬間變成鏈鋸，狠狠的向著自己脖子砍去。
　　教皇那佈滿皺紋的臉上第一次露出了慌張。
　　就在那飛速旋轉的鏈鋸即撕裂查理斯的脖子的時候，鏈鋸被一把黑色匕首擋住了，兩者不斷的碰撞冒出火花，那是教皇手中的黑刃。
　　飛速旋轉的鏈鋸慢慢停了下來，查理斯看著教皇笑了笑。“怎麼演不下去了？教皇大人演技不是一直都很好的嗎？”
　　“我並不知道你在說什麼，我只是覺得我們認識這麼久了，不能眼睜睜的看著你死啊，孩子。”教皇眼中帶著一絲惋惜的。
　　“別裝了！你到底在盤算我什麼？我為什麼對你這麼重要！！為什麼之前聽到我眼睛瞎掉的時候會那麼緊張？為什麼當初只叫我一個人探索島嶼？”
　　“還有最重要的！你既然得到了地表出口地圖，為什麼要拼命催促我出海？正常情況下，得到光明神脫困的希望，你們不是應該第一時間組建艦隊前往目的地嗎？還是說……你的目的根本不是地表？”
　　教皇把手中的黑刃隨手扔在地上，陰沉著臉一言不發。
　　查理斯的透明觸手纏住地上的黑刃，重新塞回義肢內。
　　“我不知道你在密謀什麼，又在拿我做什麼打算，我還是那句話，只要莉莉沒有恢復我是不會出海的”
　　查理斯從口袋裡掏出莉莉走到陽臺，一遍享受著溫暖陽光一邊撫摸著莉莉的毛髮。
　　過了幾分鐘，查理斯轉過身來發現，之前站在原地的教皇已經不見了。
　　他的嘴角微微上揚，其實他早就懷疑對方，只不過之前只是揣測，但是在看到對方拿到海圖後完全沒有移動的跡象，他這才確定自己的猜測沒錯。
　　對方肯定是在密謀自己什麼，之前說的單純為了保密之類的都只是騙人的，這老東西嘴裡沒有半點真話。
　　但是很快，教皇又一次來到查理斯的面前，這一次他不單單是一個來的，身後帶著十幾號人。
　　這一次教皇的語氣明顯軟了很多。“沒錯，我確實在算計你，這一點我不否認，可這一點跟我們兩彼此的利益並不衝突，光明神告訴我，唯有意迪克的神選者才能打開那扇門。”
　　“我之前說過，你跟任何人都不同，你是唯一的，我之前沒有早告訴你的原因是因為——”
　　教皇的話說到一半，就被查理斯直接打斷了。“教皇大人，聽說過狼來了的故事嗎？”
　　“什麼？”
　　“沒聽過就算了，我不想再聽你解釋什麼，你現在說的話我一個字都不信，我們也別來那些虛的了，我們來點實在的。”
　　“你的真正名字叫什麼？”
　　“萊傑，你問這個做什麼？”
　　查理斯從口袋裡掏出了一個黑色的記號筆，在面前的巨大木桌上刷刷刷的寫了出來。
　　條件：光明神教教皇萊傑，四個月內動用光明神教一切力量，尋找讓莉莉恢復的辦法。
　　報酬：查理斯將全力協助對方尋找地表出口，期間不得做任何無關的事情。
　　【同意？不同意？】
　　“這根筆是強大的遺物，誰要是敢違背諾言誰都會瞬間消失，你敢簽嗎？”查理斯把手中的記號筆扔給對方。
　　報酬後面的那一句是查理斯特意為自己加的，這看起來是限制自己，其實是限制對方，限制對方讓他找出口。
　　如果教皇真的只是為了尋找地表，那麼這麼有力的條件，他不可能不簽。
　　如果他不簽，那麼對方的動機就非常值得推敲了。
　　“好吧，看來我說什麼你都不相信了，我簽！”教皇拿著筆寫下自己的名字。
　　“呼~！”紅色火焰在筆記上瞬間燃起來，兩人之間的契約成立了。


第三百六十五章 鉤子
　　“我這麼幫你，你始終都不信任我，你的性格真不討人喜歡。”
　　查理斯把那記號筆接了回來。“我不需要你的喜歡。記住遵守契約就好。”
　　看著教皇轉身離開了，桌子上的莉莉十分感動的說到：“查理斯先生，謝謝你為了我做那麼多，其實真的沒有必要這樣的。”
　　“不，很有必要。”查理斯用手摸著它的頭喃喃自語。
　　看到教皇剛剛簽訂契約，他心中這才稍稍定下心來，老是這麼聽著對方空口無憑的亂說，心中實在沒底。
　　圖巴的警告他一刻都沒有忘，這不單單是為了莉莉，同樣也是試探對方。
　　既然教皇敢簽訂契約，那麼他目的真的是尋找地表，這樣一來，最起碼雙方的利害關係是一致的。
　　“查理斯先生，你今天沒事情了嗎？”莉莉用小腦袋頂著查理斯的手。
　　本來查理斯是有事的，他想要去監獄看看遺物能力改造方面的工作進行的怎麼樣了，但是看著莉莉那雙期待的目光，有事也要變成沒事了。“沒事，你要幹什麼？”
　　“我……我想要養一隻小貓咪！”
　　“行。我陪你一起去找。”
　　莉莉甜甜的笑了，她心中暗道：“查爾先生自從知道我快要死掉了，對我好好啊，以前從來沒有這麼慣著我呢，真想一直這樣下去。”
　　說實話，在希望島找貓還是有點困難，因為在這裡傷害老鼠是要罰款的。
　　不過發動所有治安官尋找，最終還是找到了一窩剛剛斷奶的小貓，是在碼頭上找到的，似乎有人來到島上後就直接拋棄了它們。
　　莉莉要了兩隻，一隻黑的一隻白的，看著毛茸茸，小耳朵不斷顫抖的小貓咪，莉莉的心都要化了，她興奮的撲上去。在它胸口的毛髮不斷吸著。
　　小貓被面前的白老鼠嚇壞了，掙扎不斷向後倒退。但是它很快被查理斯向前推去。
　　“吱~吱吱~”隨著莉莉對著桌下叫了幾聲，一大群老鼠蜂擁而至，它們迅速爬上桌子，抬著兩隻小貓就向著門外沖去。
　　貓咪們被嚇的喵喵直叫，可是它們卻什麼都做不了。
　　“查理斯先生，它一定是餓了，我去廚房給它們找點吃的！”興奮的莉莉跟著老鼠後面跑出了房間。
　　莉莉前腳剛離開，查理斯臉上的笑容慢慢的變回凝重。
　　他現在能動用的資源全部都用完了，如果說這都還找不到辦法的話。那真的沒有辦法來了。
　　這不像尋找地表，在這種情況下任何實力根本排不上任何用場，只能乾等著。
　　這種無能為力的局面讓查理斯心中有些煩躁。他向著自己的地下訓練室走去。
　　接下來的幾個小時，查理斯在訓練室內進行著高強度的體能訓練，他似乎想要通過鍛煉發洩心中的煩躁。
　　等查理斯回過神來的時候已經是深夜了，喘著粗氣的查理斯拿起啞鈴旁邊一杯水要喝，一個古怪深黃色眼睛出現在了水杯裡。
　　“查理斯總督，好久不見了。”
　　“你是誰？”查爾沒有任何慌張，冷冷的看著它。
　　“4年前，當初您購買探索船的100萬回音，還是跟我們合作才得到的，難道就忘記了嗎？我就是當初跟您接頭的鉤子啊。”
　　“碰~！”查理斯手中的玻璃水杯被他瞬間捏爆，一轉身就準備向著旁邊浴室走去。
　　就在他剛走幾步的時候，一個充滿誘惑力的聲音從後面傳來，“難道你就不想救你的老鼠船員了？”
　　查理斯迅速轉過身來，就看到那杯水已經在地上灑成了一片，形成了一面鏡子。
　　一個醜陋的扭曲的身軀，如同章魚跟人類雜交的恐怖人型出現在那鏡子裡面。
　　查理斯沒時間理會為什麼四年不見，鉤子為什麼變成這個樣子，直接對著他發問：“你有辦法？”
　　“當然有辦法，我們的神是無所不能的。區區拯救一個人類靈魂而已，完全不在話下。”
　　“說說條件吧。”查理斯明白對方大老遠跑過來，不可能是做慈善。
　　“查理斯總督還是這麼聰明，萊傑這個傢伙想必你已經見識到了吧？他是一個自大狂，他這個賣屁股的腦子有坑的老妓男十分陰毒狡詐，從來不會相信任何人，他就像黑葵海蛇一樣極度危險。”
　　看對方罵教皇的如此厲害，查理斯馬上知道對方找自己做什麼了。
　　“我憑什麼幫你對付教皇？我記的沒多久前，你還派深潛者攻打我的島。”
　　“不不不，攻打貴島的是隱藏在海裡的恐怖怪物，還有那巨大的血肉怪物，跟我們弗坦教沒有任何關係。”
　　查理斯心中冷笑，撇的這麼乾淨，要不是迪普親自告訴他的，自己說不定還真信了。
　　“不需要您出什麼力。之前光明邪教幫助希望島的船隻大部分還停留在天水島，我們希望總督大人等我們攻打聖光大教堂的時候，把那些船隻船給拖住，不需要擊沉只要拖住就好。”
　　“我跟教皇有協議，他要是死了，我找誰兌換協議去？”
　　“我們當然知道，探子已經全部告訴我了，但是沒有關係，你只是說幫助他去尋找地表，並沒有說是活的還是死的，到時候我們把他的屍體給你，你就不算違背契約了。”
　　查理斯沉默的想了想，開口對著他說到：“你們最近要幹什麼？”
　　“呵呵呵，光明教最近利用輿論不斷打壓我們，佔領我們的教區，我們要是再不行動起來，估計地海的人差點忘記了我們教會的真正實力了。”
　　查理斯沒有答應也沒有不答應。“你讓我想想。”
　　“好的，您慢慢想，想要聯繫我們的時候，只要把一杯水倒在您面前就可以了，對了，還有一件事情，萊傑那個傢伙被人閹過。”
　　查理斯一愣。“這事情跟我有關係嗎？”
　　“沒關係，高興的事情當然應該分享了。”鉤子的聲音慢慢變小，那灘水已經再次變成透明。
　　查理斯掏出懷錶，發現現在已經是半夜一點了，他並沒有前往臥室，反而轉身向著總督府大門走去。


第三百六十六章 兩個月
　　頭頂的頂棚光源已經全部蓋住，讓希望島主街道顯得十分昏暗，筆直寬敞的大街上人煙稀少。
　　在黑暗之中迅速狂奔，查理斯很快來到了一所深色調的別墅面前，寬敞的外院到處都是各種綠色植物，茂盛的有些不正常。
　　他沒有拉門口的鈴鐺，也沒有敲門環，直接翻牆跳了進去。“繃帶？”
　　他的話剛說完，旁邊鬆軟濕潤的泥土翻動，獨角鯨號繃帶從裡面鑽了出來。“有……事嗎？”
　　查理斯聲音緊張的說到：“我問你。弗坦教的各種儀式中有拯救莉莉的辦法嗎？”
　　看到繃帶點了點頭，沒等查理斯臉上露出喜悅的笑容，對方就開口說到：“可是……並不是……什麼好辦法……”
　　隨後通過自己的大副介紹，查理斯馬上明白，鉤子說的儀式就是當初那個大腦袋復活他妻子的辦法。
　　所有溺亡者的靈魂都屬於弗坦神。如果提前把莉莉淹死，然後再進行那種儀式復活，就能合理的解決當前困局。
　　但是據繃帶說，舉行這種儀式的最終結局都沒有什麼好結果。
　　這算是一個又壞又好的消息，好消息是繃帶也會這種儀式，哪怕不用犯著背叛教皇的危險也能舉行，但是壞消息是這種儀式效果並不這麼好。
　　“真的確定只有這個嗎？有沒有可能弗坦教裡曼有你沒見過的辦法？？”
　　“不可能……所有的……儀式書，我都……看過……哪怕我舉行不了的……我也……記住了……功能。”
　　看著臉色變的異常難看的查理斯，繃帶他用手在查理斯的肩膀上拍了拍。“破壞……總比修復來的……簡單……讓老鼠……變成……人，希望不大……”
　　“沒事，這段時間，你把那種儀式的祭品準備好。如果真的到了最壞的情況我們可以搏一搏。”
　　第二天，總督府的寬敞前院裡，一個個圓環鐵質隧道被豎了起來，如果現代人看，有點像四驅車的鐵制支架跑道。
　　但是這並不是賽車的跑道，而是查理斯特意讓機械工程師做出來的迷你過山車，也許人坐的有困難，但是這種像這種老鼠做的小東西還是一點問題都沒有的。
　　在經過幾十隻老鼠的實驗，確定安全沒有任何隱患後，查理斯小心的把莉莉放進那用羔羊皮填充的座位裡面。
　　莉莉看起來又害怕又興奮，眼睛不住的向著四周打量。
　　隨著查理斯按下按鈕，齒輪轉動的聲音響起，莉莉瞬間消失在那一圈一圈的軌道中，她的尖叫聲響出去老遠
　　一圈結束，還沒等車停下來，莉莉興奮的拍打著護欄，“太好玩了！！再玩一遍！再玩一遍！！”
　　莉莉的聲音再次響了起來，這一次的尖叫聲變成了大笑聲。
　　莉莉又一次從查理斯旁邊呼嘯而過，一根白色的毛髮搖搖晃晃的飄到查理斯面前。
　　聽著莉莉那興奮的聲音，查理斯默不作聲把那毛髮塞進自己口袋裡，面帶微笑的看著她。
　　就在這個時候，高聳的鐵柵欄外面，一大幫學生跑了過來新奇的看著裡面，從來沒有見過的玩意。
　　這一行學生中，查理斯看到了一個一米四的高個子，那是之前島嶼繩人讓他帶回來的人類，他睜大眼睛雙眼發亮的看著跑道。
　　一身白袍的琳達從旁邊走過，拿走了他腰間的挎包。
　　看到這一幕的查理斯走了過去，“你這是把他收養了？”
　　“算是寵物了，畢竟長的這樣好看，扔街上餓死太可惜了，我給他取名叫薩林。”琳達用手撫摸著對方的後脖。
　　查理斯愣了一愣，緊接著對著她問道：“把他丟到學校裡，他要多久學會說話？”
　　“學不會了，他年齡太大，雖然他個子很矮，那是因為在島上長時間營養不良引起的，他的實際年齡估計在25歲左右，人類幼年時候是學習語言的黃金時刻，錯過了就再也學不會了。”
　　琳達說完後，把目光投向迷你過山車上的莉莉。“船長，莉莉的問題找到辦法了嗎？”
　　“目前沒有。”查理斯的語氣帶著一絲惆悵。
　　“那您最好想辦法讓莉莉把如何控制鼠群的辦法交給你，要不然整個希望島的老鼠會亂套的。”
　　查理斯雙眼瞳孔頓時微微一縮。“莉莉危在旦夕，你就考慮這些？”
　　“船長，我這是只是提醒你，而且這與你解救她，並不衝突。”
　　“這事情你別管了，你沒事去監獄看看，試試能不能接手醫生的實驗專案，詹姆斯向我抱怨好幾次了。”
　　“好的，我會盡我所能的做到最好。”琳達拉著趴在鐵柵欄上依依不捨的薩林離開了。
　　查理斯發出如此高的懸賞，引來了各路人馬，但是最先引來的永遠是投機取巧的騙子。
　　“這不公平！！萊奧納多也是騙子！憑什麼他能成功，而要這樣對我！！”
　　看著被警衛架出去的騙子，查理斯對著一旁的萊奧納多說到：“處理好這件事，我不想要再看到你的同行。”
　　“遵命，總督大人。”臉上帶著一個金絲眼鏡的萊奧納微微一躬身後，向著外面走去。
　　聽著外面的聲音越來越遠，他用手扶了扶眼眶，臉上露出一絲冷笑。“真是一個愚蠢的傢伙，連行騙對方的具體情況都沒弄清楚，就剛過來碰運氣，現在的後輩真的越來越沒用了，讓我這個前輩給你們好好上一課。”
　　一艘艘客船不斷的在希望島碼頭停下，應聘者絡繹不絕，可是查理斯的心越來越下沉，裡面一個靠譜的都沒有。
　　查理斯難得呆在岸上這麼久，不知不覺已經兩個月過去了。
　　溫暖的陽光下，莉莉躺在黑色貓咪軟軟的肚子上，懶洋洋的曬太陽。
　　兩個月的時間，兩隻小貓已經被莉莉養熟了，他們現在知道這群老鼠不吃貓。
　　現在的莉莉已經玩不動過山車了，她的身體逐漸開始乾癟，身上的毛髮一塊有一塊沒的，沒有之前那樣可愛了。
　　莉莉手中拿著一本人類指甲蓋大小的書籍，用那帶著小小老花鏡的眼睛看著書上的內容。
　　“查理斯先生，我的願望好像我還剩最後一項沒做了。”莉莉的聲音帶上了一絲沙啞。


第三百六十七章 辦法
　　聽到莉莉的聲音，房間內的查理斯放下手中的檔，把她放在手心輕輕的撫摸著。“別想著那麼多了，總有辦法的，相信我。”
　　查理斯手在莉莉的身上撫過，昔日軟綿綿毛茸茸的小老鼠已經不在了，他能明顯的感覺到莉莉那皮膚下麵的骨頭。
　　“查理斯先生，我現在都不敢照鏡子了，現在的我是不是很難看？”
　　“不會的。你還是我們可愛的小莉莉。”查理斯低頭在她凹陷的臉頰上親了親。“餓了嗎？要不要吃點什麼？”
　　“我不餓，我現在有點困……我先睡一覺。”莉莉說完，眼睛慢慢閉上，四肢逐漸鬆軟下來。
　　看到這一幕，查理斯連忙把手指一舔，膽戰心驚的放在莉莉鼻前，當他發現還有微弱呼吸聲的時候，這才松了一口氣。
　　他以最輕柔的聲音把莉莉放在枕頭上，輕手輕腳的走到陽臺。
　　“你們幾個盯著你們的老大，如果有異常情況，第一時間通知我，聽明白沒有？”查理斯對著角落的幾隻褐發老鼠吩咐到。
　　看到鼠群用力的對著自己點頭，查理斯單手在陽臺欄杆上一撐跳到外面。
　　查理斯沒有去別的地方，迅速來到了光明神教的教堂面前。
　　剛一走進去，查理斯就看大一臉和藹的教皇被十幾位可愛男童女童圍著聽他講故事，這些孩子就是之前唱歌的孩童。
　　當教皇看到迎面走來的查理斯，一臉微笑的他把腿上的孩子抱了下來。“孩子們，你們自己去玩吧。”
　　查理斯直接開門見山的詢問到：“你們這裡尋找到辦法了嗎？”
　　“很不幸，並沒有，有的話我肯定第一時間通知你，畢竟我也想讓你儘快出發。”
　　查理斯的臉色變得十分難看，他對著教皇再次說到：“你們不是號稱光明神全知全能嗎？連這點事情都沒辦法？”
　　“光明神全能，並不代表服侍他的僕人也是全能，你這就有點強人所難了，當然還有一種辦法，那就是我們現在趕緊出海，等我們把光明神解除封印，讓光明神出手解救你的老鼠，光明神愛世人，他肯定會同意的。”
　　查理斯冷笑，“別再想了騙我，除非莉莉得到治療，要不然我不會踏入大海一步，別忘了我們的契約。”
　　教會遺憾的歎了一口，他緩緩仰頭看著頭頂上方七彩的神話浮雕。
　　“說實話，要是有的選，我真不想跟你合作，你這人實在太難相處了，總把你看到的理解為一切，但是世界並不是只有你看到的那麼簡單。”
　　“啪啪~！”他拍了拍手，一位體格強壯的黑袍修士，拖著一隻粉紅色的長著觸手的大腦走了過來，這東西濕漉漉的，看起來像是從水裡撈起來的
　　教會用手輕輕一抬，那大腦瞬間分裂成兩半，裡面的一張黑色紙張飄到查理斯的面前。
　　“查理斯已經找到門的位置，他們馬上就要出發，請馬上派人阻止。”這信息看的查理斯渾身一緊，有人在通風報信。
　　“看到沒有，有些人不想讓我們上去，無論是人員還有電報，我現在都在派人監視，光明神教在這方面付出的並不比你少多少，這也是我讓你儘快出航的原因，我們真的等不起。”
　　查理斯有些遲疑，他不知道這到底是不是真的。“這東西是誰發出去的？抓到了嗎？”
　　“不知道，對方似乎很警惕，不過你可以試著動用你的力量找找，他現在應該還在你的島上。”
　　看著拿著紙張的查理斯，教皇繼續勸說到：“我知道你對老鼠的情感很深，但是你也要好好想想，如果真要找到地表，我們的世界會發生多大的變化，會造福多少我們的同胞，這難道不比一隻老鼠的生死重要？”
　　查理斯沒有回答這個問題，把手中的黑紙輕輕一拋，轉身向著門口走去。
　　教皇的聲音從身後傳來，“謝謝你對我的信任，並沒有選擇那幫畸形瘋子來對付我，我覺得我們的關係變得更親密一些了。”
　　時間一點點的過去，時不時來看望莉莉的船員，每個人的臉上都帶著笑容，但是即便每個人都不說，總督府的氣氛卻越來越壓抑。
　　一轉眼又是一個月過去了，躺在枕頭上的莉莉越發的蒼老，嘴中的門牙掉的只剩一顆了，身上的毛髮快要掉光了。
　　查理斯把盛著麥糊的小調羹送到她的嘴邊。
　　莉莉緩緩的把腦袋撇向一邊，異常虛弱的說到：“查理斯先生，我不餓……”
　　“莉莉，你最近都沒怎麼吃東西，再不吃東西，身體撐不住的。”
　　莉莉聽到這話後，才勉為其難的張開嘴，費力的咀嚼起來。
　　就在這個時候，查理斯聽到腳步聲，扭頭望去，那是管家，他的手中拿著一張紙，那是來自伊查島伊莉莎白的電報。
　　“抱歉，親愛的，剛特先生特意回西海域拜訪了其他魔法家族，也沒有找到任何辦法。”
　　“西海域的法師並沒有你想想的厲害，他們確實能輕易的抽離一個人類的靈魂當做材料使用，但是這跟你的要求完全不是一回事。”
　　“把一隻老鼠的靈魂抽離出來，再無損的送到一個人類體內，這已經是神明範疇了，要是他們真的有這種能力，他們早就永生了，也不至於現在被其他勢力打壓成這樣。”
　　看著手中的電報，查理斯的眼神中帶著一絲痛苦，希望越來越渺茫了。
　　他本以為這片海域如此不講邏輯，拯救一隻小老鼠的性命應該不在話下，可是他想錯了。
　　在這個地方，破壞毀滅的東西要多少有多少，但是用來治癒的東西卻少的可憐。
　　“咳咳咳~！！”忽然一旁的莉莉忽然咳嗽了起來。
　　查理斯緊張靠了過去，還沒等他詢問，莉莉嘴巴一張，剛剛吃下去的米糊，連同著一大攤鮮血直接吐在枕頭上面。
　　“琳達！！快來！！”查理斯的?喊聲響徹總督府。
　　早已準備的琳達迅速沖進去，捧起莉莉向著根本早已經準備好的醫療室沖去。
　　查理斯雙手抱胸的靠在門口的牆上，眼神中充滿著迷茫。
　　不知不覺中，獨角鯨號的其他船員都已經到了，他們同樣默不作聲的或站或立的安靜等待著。


第三百六十八章 莉莉
　　“啪嗒~”醫療室開門的聲音，讓所有人望去。
　　裡面走出來的琳達向著查理斯看去，她什麼都沒說，只是微微的搖了搖頭。
　　查理斯的心感到一絲絞痛，他從琳達旁邊走過，來到了佈滿酒精味道到醫療室內。
　　莉莉胸前的毛髮已經全部剃光，一根透明的管子插入她的佈滿帶血繃帶的胸腔，管子連結著旁邊一個小巧的齒輪機器，虛弱到極致的她就這麼躺在巨大的病床上。
　　“吱~吱吱~”莉莉虛弱的叫著，
　　老鼠們從旁邊的老鼠洞湧到她的面前，安靜的聽著莉莉說些什麼。
　　一頓吩咐完後，莉莉虛弱的對著查理斯笑了笑，“查理斯先生，你放心，我已經告訴他們了，他們以後會聽你的話了，但是你可不能餓著他們，你要給他們發工資的，要不然他們會生氣的。”
　　查理斯眼睛微微有些顫抖，他忽然上前大力一揮，直接把床上的所有老鼠都掃了出去，小心的把莉莉抱在自己懷裡。
　　“繃帶，儀式準備好，我們博一把！”
　　不知何時出現在伊莉莎白門口的繃帶默默的點了點頭，轉身離開了。
　　希望島的東面的一座海灣處，被希望島第一海軍士兵全部佔領，不允許任何人靠近。希望島上也同樣開始戒嚴。
　　等查理斯等人從汽車上下來，他們已經來到嚴防死守的海灣最裡面的沙灘。
　　在潔白的沙灘上，畫著一個籃球場大小的同心圓，裡面歪歪扭扭躺著一些蒙著眼睛堵上嘴巴的祭品，完整人型的很少，大部分都是各種恐怖的畸形怪物，那都是之前遺物實驗失敗的死囚。
　　在圓的四周，還樹立著成三角形的木質高塔。
　　“查理斯先生……我們在哪？”虛弱的莉莉想要翻身查看，卻被查理斯用手蒙住了眼睛。
　　“莉莉，你相信我嗎？”查理斯把嘴巴湊到她耳邊輕聲問道。
　　“嗯！”
　　查理斯從巨大的同心圓旁邊走過，走入那片漆黑的大海。
　　雙膝入水的他撇了一眼正在向著高塔爬去的繃帶，他緩緩的把手中的莉莉貼近水面。
　　“莉莉，你相信我嗎？”
　　“嗯！”
　　查理斯心一橫，重心放低，就這麼看著手中的莉莉被海水淹沒。
　　莉莉沒有掙扎，海水之下的她用臉頰輕輕的蹭著查理斯的手指，氣泡從她口鼻中不斷冒出，搖晃的飄向水面。
　　看著水中的莉莉漸漸沒了聲息，查理斯牙齒死死的咬緊，眼中紅的嚇人。
　　忽然查理斯猛地一轉身，對著繃帶大聲吼道：“開始！！”
　　高塔上的繃帶轉過身來，對著大海的方向猛地張開雙手。“thflthkh““ngha“fhayak！！”
　　“哢哢哢！！”骨裂聲瞬間響起，所有的祭品所有的脖子同時向左折斷，但是他們並沒有死，所有人的嘴巴大張，歇斯底里的慘叫起來。
　　不單單是脊椎，骨裂聲不斷響起，祭品的身上所有的骨頭都斷裂，分裂的骨頭刺破皮膚，帶著森森血絲暴露在空氣之中。
　　血腥味在空氣中彌漫，猩紅的鮮血逐漸滲透整個同心圓。
　　猶如鬼魂附體，眼中沒有一絲黑色的繃帶拿出一把金色匕首，重重的砍在自己的手腕處，猩紅的血液噴出，與祭品們都血融為一體。
　　“Nilgh“ri“~~ebumna”s~~“uhn”
　　“wk“hmr“ph“nglui“！！”繃帶的咒語聲還在繼續，他在念咒的時候，語速十分的流利與迅速。
　　伴隨著咒語，祭品們如同蛆蟲般在血色的同心圓中不斷爬動，有的向中央聚集，有的爬向邊緣，一個由五個向左轉發角的血肉五角星正在迅速成形。
　　這次的五角星跟之前在海底看到的不一樣，這一次是活的，祭品們相互拼接，仿佛在這一刻他們形成一個整體，一個巨大的血肉海星。
　　查理斯看到有什麼東西從五角星中滲透出來，那種詭異的難以描述的紫色光芒。
　　忽然，他感到自己的脖子上的紋身開始發燙，仿佛在這一刻那東西開始活了過來。
　　查理斯撇過頭去不在觀看，他的紋身的溫度稍稍下降，但是並沒有完全停止不動。
　　繃帶的咒語聲跟祭品的嚎叫聲還在繼續，時不時還夾渣了一些詭異的怪聲，他感覺到有什麼東西從祭祀方向在看著自己，緊接著又迅速消失。
　　隨著最後一節咒語念完，在場的所有人瞬間感到一股強大的意志籠罩在整個海灣，身體渾身僵直，連動一根小指頭的力氣都沒有。
　　這種感覺來的快，去的也快，短短只過了三秒鐘，這種感覺就消失了，消失的瞬間，整個海灣的人都渾身鬆軟的倒在地上，連查理斯也不例外。
　　查理斯掙扎的從海水中爬了來，跌跌撞撞的沖回沙灘，對著高塔上的繃帶喊到：“是不是成功了！”
　　繃帶抬起那還在滴血的手，對著血肉模糊的同心圓中央一指。
　　查理斯義肢向上一抬，錨鉤直接射到高塔之上，他來到繃帶旁邊向著下方看去。
　　只見整個血肉形成的巨大扭曲海星中央，出現了一隻眼睛模樣的巨大肉瘤，並且這個眼睛如同有生命般不斷起伏著。
　　“裡面……”
　　“辛苦了！哥們，我欠你一個人情！”查理斯雙腳在高塔一蹬，縱身一躍，直接跳到那顆肉瘤的旁邊。
　　查理斯想要用手摸，卻猶豫又縮了回來半截，“莉莉？”他對著那肉球小心問道。
　　“噗~”一隻血肉模糊的手臂瞬間突破肉瘤，死死的抓住查理斯的手臂。
　　查理斯心中一喜，他拽住手臂用力一扯，一個身體消瘦，被血肉包裹的少女被他直接拽了出去。
　　查理斯胡亂用手把少女臉上的血肉抹開，一個精緻小巧的白皙面容出現在他面前。
　　他認識這張臉，長大後的莉莉就是這張臉。
　　少女緩緩的睜開了眼睛，當她回過神來，看清楚面前的人臉，尖叫一聲後，欣喜若狂的死死摟著查理斯的脖子。
　　“查理斯先生！我就知道你一定回來救我的！！”
　　“活了就好，活了就好。”查理斯按耐著心中激動的心情，抱著莉莉從同心圓中走了出來。
　　看到這一幕的所有船員，每個人的臉上也同時松了一口氣，紛紛向著查理斯旁邊圍去，氣氛在這一刻得到了極大的緩和。


第三百六十九章 遊玩
　　當天晚上，查理斯難得睡了一個好覺，這是最近三個月來，他第一次睡如此安穩。
　　“碰~！”睡夢中的查理斯被胸口突如其來的壓力猛地驚醒了過來。
　　“查理斯先生，起床了！別睡懶覺了！！”一身米黃色裙子的莉莉，張著那潔白的纖細小腿跨坐他的胸口，那時閃動的睫毛和嘴角的弧線卻分明散播著幸福和喜悅。
　　看到面前跳脫的少女，雙眼朦朧的查理斯，用觸手把她從床上拉下來放在一邊。“注意點你的行為舉止，你現在不是老鼠了。”
　　“我知道啊！”莉莉一把掀開查理斯被子，雙腳一蹦就要撲上來，那姿勢跟老鼠的時候簡直一模一樣。
　　被這麼一攪和，查理斯困意頓時消失了大半，他無奈的從床上坐了起來，用手摸了摸莉莉的腦袋，下了床向著盥洗室走去。
　　“查理斯先生，今天好像是休息日呢，外面可熱鬧了，我們出去玩玩吧？”莉莉跟著查理斯的屁股後面走進盥洗室。
　　“我沒空，你找別人去。”查理斯把牙膏擠在牙刷上，放進嘴裡迅速刷起來。
　　“不要，我就要跟著你去玩，你怎麼能這樣，明明昨天的時候，我說什麼都依著我呢。”莉莉把滑嫩的臉頰貼在查理斯的背上，對著他撒著嬌。
　　隨著莉莉的一頓糾纏，查理斯只能無奈的答應，今天下午分出三個小時來陪她。
　　得到滿意答案的莉莉眉開眼笑的走出了查理斯的臥室，要是她現在還長著尾巴，早就情不自已的搖起來了。
　　一邊走著她一邊規劃著下午的路程。“我要讓查理斯先生帶我去東島的跳蚤市場看看，聽說那市場可有意思了，裡面有很多好玩的，我還要讓查理斯先生帶我去……咦？琳達姐姐，大副先生，你們站在門口做什麼？也是來找查理斯先生嗎？他現在在盥洗室呢不太方便。”
　　莉莉看著面前的兩人，一臉的詫異。
　　光頭白袍的琳達忽然伸出右手，拽住莉莉向著之前改造完畢的醫療室走去。
　　“琳達姐姐，怎麼了？你帶我去哪？”
　　“身體檢查。”
　　沉默不語的繃帶什麼都沒說，默默的跟在兩人後面。
　　三人走進醫療室，在裡面呆了很長時間。
　　一個小時後，門開了，雙眼通紅咬著嘴唇的莉莉，踩著小高跟如同受驚的小鹿般迅速跑開了。
　　通體潔白的醫療室內，繃帶跟琳達，一個站在一個坐著，兩人相互沉默不語。
　　良久過後，琳達用手指在自己的額頭白色三角處輕輕一點後，對著繃帶問道：“我只是一位船醫，你是大副你來決定。”
　　“咳……”，獨角鯨號大副繃帶發出了一個意義不明的音節。
　　當天下午二點，一臉激動的莉莉半拉半拽的查理斯，來到了位於島東的一條擁擠的小巷子裡。
　　本來就不寬敞的街道，被兩邊擺東西的攤位一占，就只剩下一條一米見寬的小路，路中央已經擠了不少人，兩人就跟其他島民一樣也擠了進去。
　　所謂跳蚤市場，那當然正規不到哪去，擺在報紙上的東西琳琅滿目，多的數也數不清，什麼東西都有，有好的有壞的，吃虧不吃虧就靠購買者的眼力了。
　　“查理斯先生，你看這個怎麼樣？？”莉莉彎腰撿起一個粉中帶紫的水晶球。
　　“你要這東西做什麼？學習占卜？”
　　“不是啊，我只是感覺這東西好漂亮了，想放在我的房子裡給黑黑玩，啊，黑黑就是那只黑色毛髮的貓。”
　　查理斯一臉的無語，“這地方就是一個賣二手貨物的市場而已，有什麼可逛的。”
　　面前露著啤酒肚的攤主聽到這話，頓時有些不高興了，“這位先生，黑腳巷子裡的東西可不止這些普通的，裡面可有不少好東西的，就看你能不能找到了，比如說就在上個星期，有人就從這裡淘到一件遺物呢！怎麼樣，羡慕吧？
　　“淘到一件沒鑒定出來的遺物，真的是好事嗎？連副作用都不知道，怕是連怎麼死的都不知道吧？”查理斯的話讓攤主一時間說不出話來。
　　氣鼓鼓的莉莉攬著查理斯的胳膊繼續向前走，“查理斯先生，你可真掃興，不是說特意陪我來逛街的麼。”
　　“對，我這不是在陪你逛嗎。”
　　看著一高一矮的情侶繼續向前走，攤主彎腰把那水晶球復位。“買不起就買不起，裝什麼有錢人。”
　　就在這個時候，旁邊的一位瘦子攤主湊過來說到：“喂，剛剛那人像不像總督？”
　　“不可能！我消息可靈通了，希望島的總督是一個瞎子！”
　　查理斯莉莉兩人繼續的逛著，四周各種各樣的奇特商品讓莉莉感到十分的有趣。
　　看著面前莉莉的小腦袋，查理斯忽然開口問道：“莉莉，你多高了？”
　　“1米5呢，我剛剛量的，我才15歲，我還能再長個子。”
　　“我怎麼感覺你才1米4，始終還是個小孩子呢。”
　　“我不小了，有些跟我同歲的女孩子都已經當媽媽了。”
　　就在她這麼說的時候，一堵牆出現在她的面前，跳蚤市場到頭了。
　　“這麼短嗎？我還沒玩夠呢。”莉莉稚嫩的臉上露出意猶未盡的表情。
　　她輕跳的轉過身來看向查理斯。“查理斯先生，我們再回去逛一邊吧？”
　　查理斯轉過身來，看向身後一眼望不到頭的攤位。“其實我有一個更好的注意。”
　　在莉莉的驚訝過程中，查理斯單手直接把她抱了起來，緊接著他義肢向著左邊一抬，錨鉤直接射到旁邊房屋發一根煙囪上面。
　　在莉莉的驚呼聲中，兩人飛到屋頂上，查理斯摟著莉莉，在屋頂上迅速跳躍。
　　半空中，莉莉看著查理斯的側臉一時間癡了，一直等到查理斯把她放下了，還沒有反應過勁來。
　　“接下來我們去哪？”查理斯的話叫醒了莉莉。
　　她忽然張開雙手挽著查理斯右手，“查理斯先生，我們去碼頭區玩玩吧，那裡有好多好吃的燒烤。”
　　“聽你的，我們走。”查理斯帶著莉莉向著碼頭區走去。
　　當天，查理斯跟莉莉逛了很多地方，幾乎把整座希望島逛了一個遍。
　　馬戲團，話劇院，圖書館，一樣樣逛下來，之前希望島他完全沒有注意到的細節，統統呈現在查理斯的面前。
　　就在莉莉抬腳走向旁邊的一間生意火爆的照相館的時候，卻被查理斯拉住了，“已經太晚了，我們該回去了。”
　　莉莉顯得有些不舍，“查理斯先生，我們就照一張吧。”


第三百七十章 最後
　　看著照相館排的老長的隊隊伍，查理斯實在不想等，當然他也可以抬出總督的身份直接插隊，但是真那樣做的話實在太掉價了。
　　左右看了看，他用手指著旁邊一個畫板前的老畫師說到：“那邊人太多了，我們乾脆讓他畫一張吧。”
　　莉莉歪著腦袋想了想後，最終贊同的點了點頭。“那好吧。”
　　那缺了一顆門牙的老畫師見有生意，表現的十分激動。“這位先生，你放心，我的畫絕對比照相還真，而且價格便宜，只要100回音。”
　　查理斯看了他的畫板跟畫筆後點了點頭，把莉莉推過去到面前的凳子上，示意對方開始畫。
　　沒成想莉莉卻忽然跑了過來，拉著查理斯來到凳子邊讓他坐下，緊接著又一屁股坐在他的腿上。“老先生，你可以開始了。”
　　“非要這樣嗎？”查理斯低頭看向自己懷裡的莉莉。
　　“噓，查理斯先生別說話，他開始畫畫了呢。”莉莉扶著查理斯的手放在自己的腰間後，再用手摟著他的脖子。
　　隨著帶著各種染料的畫筆輕輕的在畫紙上揮過，一時間，在這熱鬧街道的角落安靜了下來。
　　兩個身體貼的很近，近到查理斯能感覺到莉莉那逐漸加速的心跳。
　　少女先是偷偷的向著四周瞄著，緊接著目光緩緩的向著移，當她的目光在停在查理斯臉上的時候，兩人的目光瞬間對在了一起，時間仿佛在這一刻停止了。
　　兩人的身體溫度越來越高，慢慢，莉莉的身體變得軟綿綿的，幾乎掛在查理斯的身上。
　　不知道過去了多久，隨著老畫師一句完成了，莉莉馬上掙扎的跳了下來，
　　她跳到畫板面前直接拿走了畫板上的畫，逃跑般的離開了。“查理斯先生，您先付錢，明天見！！”
　　看著那跳動的少女背影，查理斯嘴角微微上揚，露出一個淡淡的笑容。
　　接下來的幾天內，莉莉幾乎黏在查理斯的身邊，只要一有時間就拖著他到處轉，兩人在一起的時間越來越長。
　　莉莉咬了一口手中的蟹膏餅，眼睛仿佛發出星光，“嗯~查理斯先生，你嘗嘗這個，這個好好吃！”
　　看著面前被咬了一口的亮黃色的餅子，查理斯對著缺口一口咬了下去。
　　“這位先生，給你可愛的妻子買一朵花吧，這可是農園區上午剛摘下來的。”
　　一旁的花店老闆舉著手中的紅色玫瑰，笑眯眯的向著查理斯推薦著。
　　莉莉的腳下忽然停下來，她並沒有開口否認什麼，反而臉頰微微泛起緋紅，眼睛中帶著某種期待的看著查理斯。
　　查理斯看了看那攤主再看了看莉莉，直接伸手把那朵花接過來送到莉莉的手中。
　　莉莉眼睛頓時笑的彎起，激動拿著那朵花，圍繞著查理斯直帶打轉，
　　查爾伸手抓著莉莉的手，繼續逛著街。
　　送花之後，兩人的關係仿佛更加親密了一些，莉莉小鳥依人般貼在查理斯的身邊。
　　但是美好的時間總是過的很快，一轉眼又到了分別的時候。
　　兩人站在總督府相互對望，莉莉手中拿著那朵花，咬了咬嘴唇後，忽然鼓起勇氣開口說到：“查理斯，我能回來住嗎？大房子好冷清，我住不習慣。”
　　查理斯先是一愣，緊接著點了點頭，轉身走向被兩位衛兵把手的鋼鐵大門。
　　“那你回去收拾收拾行李，晚一個小時來總督府用餐。”
　　門口的莉莉看著查理斯消失在那門後，頓時激動的呼喚起來，她張開雙手如同小鳥般向著自己的住處沖去。
　　來到自己的住處，莉莉迫不及待的換起新衣服，可是換來換去都不和意，看到時間越來越接近，最終決定了自己的最後穿著。
　　一條有飄逸的裙擺乳白色連衣裙，腰帶上有珍珠，淺綠色的小挎包，把少女的可愛俏皮完美的承托出來。
　　一個小時後，拿著小箱子的莉莉來到希望島總督大門。
　　她之前是老鼠的時候曾經來過這裡無數次，可是從來沒有哪一次是這麼激動的。
　　剛一進大門，莉莉看著地毯上一路灑落的紅色花瓣便愣住了。
　　她欲言又止的想要詢問旁邊的過來迎接的管家，可是面前這位帶著白色手套的老人卻仿佛什麼都沒有看到般，微微躬身安靜的看著地面。
　　最終莉莉也沒有再問，她小心翼翼順著花瓣走了過去，花瓣路的終點是寬敞的大廳，
　　此時大廳內所有的傢俱都已經消失了，孤零零的只剩下一張古典的兩人木桌，還有旁邊的金色唱片機。
　　查理斯正在給桌子上的水晶杯倒酒。
　　他身上終於不再是那件灰撲撲的船長服，而是換上了一件黑色的禮服，身上的戾氣瞬間消失大半。
　　在水晶杯的旁邊，還放著用不同顏色水果搭配的黑汁牛排，
　　聽到莉莉的腳步聲，查理斯走到一張凳子旁邊，輕輕拉開，“坐。”
　　莉莉把手中的箱子一扔，帶著壓著不住臉上的喜悅沖到了過去。
　　看到莉莉乖乖坐好。查理斯坐回了自己的位置。“按照規矩，我們應該先喝酒。”
　　看到查理斯托起酒杯，莉莉也連忙雙手把裝滿酒的水晶杯抓起。“叮~！”清脆的水晶撞擊的聲音。
　　莉莉艱難的把嘴裡的酒水咽了下去後，把粉紅的小舌頭吐出來不斷用手扇著。“查理斯先生，我還是覺得香蕉酒好喝點，這酒太辣了。”
　　“嗯，記住了，下次我就換成香蕉酒，以後直接喊我查理斯吧。”
　　隨著他的透明觸手輕輕一點撥，他身後的黑膠唱片便轉了起來。
　　在優美的音樂的陪伴下，兩人開始了晚餐，一手拿到一手拿叉的莉莉顯得有些笨手笨腳。畢竟變成老鼠時間太長了，人類的工具很久沒用了。
　　忽然另外一副刀叉伸到莉莉的盤子裡，迅速的給她切割著。
　　看著送到嘴邊的肉塊，莉莉大大的眼睛眨了眨後，張開小嘴吃了進去。
　　一個喂著一個吃著，兩人的距離越來越近，當盤子裡的食物快要吃完的時候，兩人已經坐在一張凳子上了。
　　莉莉含情脈脈的看著面前的查理斯，“查理斯先生，你說你愛我。”
　　“莉莉，我愛你。”
　　“嘻嘻，這次就對了嘛。”莉莉甜甜的笑了，她跪坐在查理斯的腿上，雙手摟著他脖子，居高臨下的把嘴唇貼了過去。
　　兩人忘我的接吻著，動作也越來越大，仿佛就是想對方融入自己的身體。
　　“噠~”一點淚水從莉莉的眼眶中滑落，滴在查理斯的臉上。
　　查理斯把嘴巴縮了回來，他用手捧著莉莉的臉蛋，想要用手把她臉上的淚水擦乾，卻越擦越多。
　　“別哭啊，哭什麼？”
　　“嗚嗚~我沒哭，我……我就是高興。”哽咽的莉莉從腰間巴掌大的小挎包裡，拿出一本人類指甲蓋大小的本子。
　　莉莉一邊哭著，一邊拿出筆把上面最後一排芝麻大小的字劃掉，那是她的最後願望。“談一場戀愛。”
　　“查理斯先生，謝謝你，我所有的願望都完成了。”
　　查理斯嘴角微微抖了抖，他死死的把莉莉抱在了懷裡，熱淚從他唯一好的眼眶中滑落。“抱歉，是我沒用，我幫不了你。”


第三百七十一章 莉莉
　　空曠的大廳內，哽咽的莉莉安靜的躺在查理斯的懷裡。“查……查理斯先生，原來你早就知道我活不了太久嗎？”
　　查理斯把莉莉的白皙小手放在自己的手心翻來覆去的看著，他的心如刀絞般疼痛。
　　“其實……那天琳達是我讓她檢查的，繃帶說過，那種儀式從來沒有好結果，我很怕回來的不是真正的你，幸運的是回來的是你，可是不幸的是回來的也是你。”
　　莉莉嘴唇死死的咬住，淚水又再次流了下來。“對不起，我就想多呆會在你身邊的。”
　　“沒事，沒事。”查理斯把心把莉莉的小腦袋向著自己的脖子靠了靠。
　　“你還剩多少天，我就好好的陪你多少天。”查理斯說著把眼睛緩緩的閉上了。
　　“琳達姐姐說，我還剩兩天時間，就是剛好我們要出海的時候。”
　　莉莉在查理斯的懷裡不斷的拱著，就如同當初她是老鼠的時候對著他的指縫不斷拱著一樣。
　　“兩天……兩天……”查理斯喃喃自語。
　　兩天內找到解救莉莉的辦法，這無疑與癡人說夢，找了三個多月都沒有辦法更別提兩天了。
　　雙眼通紅的莉莉支起身子，用柔軟的手指撫平著查理斯的皺成一團的眉毛。
　　“查理斯先生，你不要再想了，沒關係的，你這樣我會心疼的，我不怕死，真的，我真的很開心，這幾天是我最快樂的日子了，我真的很開心。”
　　查理斯睜開眼睛注視著面前的女孩，面前這個一直以老鼠身份呆在他身邊的女孩。
　　莉莉甜甜的笑了，她撲了上來雙手摟著他的脖子，用白皙的臉頰輕輕蹭著查理斯的臉龐。
　　兩人就這麼靜靜的抱著，誰都沒有說話，桌子上的蠟燭慢慢的燃盡了，大廳陷入一片漆黑。
　　第二天上午八點，總督府的管家按照慣例，準備指揮廚師傭人跟女僕，前往總督府開始新一天的工作。
　　可就在他剛走進那寬敞的大門的時候，被忽然撲過來的查理斯嚇了一跳。
　　上半身赤裸的他的眼中充滿了血絲，表情看起來也十分的猙獰。
　　“總督大人？”
　　查理斯沖過去，附在他耳邊迅速說了起來。
　　管家仿佛受到了什麼驚嚇，“總督大人，您真的要——”
　　“快去！！”
　　“是！遵命！！”
　　很塊，一個個被黑布包裹的東西被衛兵搬著送到查理斯的臥室。
　　“總督大人，有些是從島民手中高價購買的，也有一些是三處收繳還沒來得及摧毀的。”管家對著查理斯介紹到。
　　看著面前被黑布罩著的大大小小的東西，查理斯胡亂的揮了揮手。
　　管家帶著搬運貨物的衛兵迅速退出了房間，並且最後還貼心的從外面把門關上。
　　“刷~！”一張黑布被掀開，一樽滿嘴長著尖牙，眼眶漆黑的詭異女神像出現在他的面前。
　　“刷刷刷~！”當所有的黑布被掀開，七八十樽模樣各不同的雕塑出現在查理斯的面前。
　　這些神像幾乎包含了地海大大小小所有的邪教，即有海底中的各種神明，也有地海人具象化的各種信仰圖騰。
　　不管這些東西是真是假，反正都在這了，查理斯看著面前的這些東西，呼吸逐漸沉重起來。
　　他雙手張開又握緊，心中十分的糾結，但是當莉莉那張臉出現在他腦海中的時候，他下定了決心。
　　“碰！”查理斯在這些東西面前雙膝跪下了，
　　“求求你們了，救救莉莉吧，我真的沒辦法……”
　　悲痛和絕望，查理斯心中用堅韌的性格壓制住了幾個月的東西，此時仿佛萬里黃河的堤壩驟然塌陷，迅速吞沒了他整個人。
　　“啪！”清脆的爆炸聲響起，並且連綿不絕，房間內一瞬間木屑飛揚。
　　查理斯驚愕抬起頭開，發現其中一些神像居然毫無徵兆的爆開了。
　　剩下的各種圖騰與神像面對查理斯的懇求，則完全如同一個死物一般。
　　“碰！！”查理斯用對著地面重重的一錘，青筋暴起的對著面前的東西吼道：“你們這些是什麼狗屁神明！！連救一個人都不會救！你們也他媽配叫神！！你們就是一坨臭狗屎！！”
　　神像無動於衷，沒有任何反應。
　　“嘎吱~”查理斯身後房門被人打開了，那是莉莉。
　　她的臉上沒有半點悲傷，反而帶著不好意思吐了吐粉色小舌頭。“查理斯，你有空嗎？我想請你幫個忙。”
　　“挲~”鏟子挖動泥土的聲音不斷響起，光著膀子的查理斯站在醫生的墓碑旁，一鏟子一鏟子的挖著，
　　查理斯的力氣很大，沒過多久，一個巨大的大坑就出現在地上。
　　他單手抓住一個擦著白漆的棺材放了進去，隨後他打開棺材蓋，把一隻老鼠標本放了進去，那是之前莉莉的老鼠身體。
　　緊接著又是一個顏色鮮亮的小房子，那是之前莉莉放在查理斯床底下的家。
　　最後的最後是一幅畫，一副查理斯跟莉莉相擁的畫，上面的兩人四目相對，眼神中充滿著愛意。
　　查理斯轉過身來，看向身後的莉莉，“這樣可以嗎？”
　　“嗯……我不知道呢，我想試試看。”
　　查理斯走過去，橫腰把她抱起向著棺材走去。
　　查理斯把她放在棺材並沒有站起來，他一同躺了進去，摟著莉莉向著頭頂的褐色的大棚看去。“會不會感覺有點暗？”
　　“嗯，有一點呢，要是再亮一點就好了。”
　　“砰砰砰！！”隨著骨質子彈在大棚上畫了一個圈，大棚漏了，溫暖的陽光射下來。
　　但是因為陽光是斜的，光線並沒有直接射到兩人身上，反而斜斜的射在醫生的墓碑上。
　　“噗嗤”一聲，從棺材裡面坐起來的莉莉笑了起來。
　　查理斯也跟著笑了，他也不知道自己在笑什麼。
　　一邊笑著，查理斯的右手抓住棺材的邊緣不斷用力。
　　“哢嚓”木頭斷裂聲響起，他硬生生的把木頭掰了下來。
　　一瞬間，四周的一切發生了變化，莉莉並沒有坐起來，臉色死白的她躺在棺材裡面一動不動，表情凝重的船員們一動不動的圍繞著棺材站著。
　　他們身上穿著都是深色調衣服，手中拿著一朵白花，就跟醫生葬禮的時候一樣。
　　“船長，您沒事吧？”迪普表情十分忐忑的問道。
　　查理斯把思緒從昨天艱難的拉了回來，他剛準備從土坑裡面爬出來，身體忽然一軟，好在被身旁的詹姆斯一手扶住才沒有摔倒。
　　“船長，身體不要緊吧？”一身軍裝的詹姆斯擔憂的問道。
　　查理斯推開他的攙扶，沙啞的聲音低吼的喊到：“埋！！”
　　“碰~！”棺材板蓋上了，黑鐵棺釘順著棺材邊緣鑲死。
　　面色難過的船員們把手中一朵朵花，一朵接著一朵的扔到棺材裡。
　　這一次依然是迪普跟詹姆斯動的鏟子，黝黑的泥土一層層的撒到棺材板上，
　　查理斯走在醫生的墓碑前，雙腳輕輕一蹬，直接坐在墓碑上。
　　隨著鋼鐵手指有節奏的敲打墓碑，查理斯的眼神開始逐漸發散，腦海中回顧著莉莉的點點滴滴。
　　“你好呀，我叫莉莉，你叫什麼？”
　　“查爾先生，你能陪我一起回家嗎？我怕我媽媽不認識我。”
　　“查理斯先生，謝謝你，你是個好人。”
　　“查理斯先生，我愛你。”
　　“咳咳~”一聲蒼老的咳嗽聲在查理斯的身後響了起來，打斷了查理斯的回憶。
　　查理斯沒有回頭，他的聲音充滿著暴虐。“今天就出海，別tm催了！！”
　　一身白袍的教皇慢條斯理的走到查理斯的面前，“查理斯船長，你這種狀態可不適合探索，告訴你一個好消息，偉大的神下達了神諭，祂對於你跟莉莉之間的關係十分的觸動。”
　　查理斯的左手對著旁邊莉莉的墓地一指，佈滿血絲的眼睛死死的盯著他。“觸動？光觸動有什麼用？？復活，復活她啊！你的神不是無所不能嗎！！”
　　教皇臉上露出一絲不悅，“光明神被困住了怎麼救？能不能讓我把話說完。”
　　他清了清嗓子繼續說到：偉大的光明神下達了神諭，為了表彰查理斯的付出，只要你找到地表出口，幫助祂擺脫困境，那麼祂將會把這位老鼠送回來。”
　　查理斯目光冷漠的看著面前的教皇。“你嘴裡有一句真話嗎？”
　　教皇臉上露出驚訝，雙手一拍對著查理斯張開。“我說的一直都是真話啊，怎麼？你不相信？”
　　“哈哈，信，我當然信！哈哈哈！！”大笑的查理斯從墓碑上跳下來，向著碼頭方向走去。


第三百七十二章 出海
　　獨角鯨號再一次準備出航。
　　老鼠們似乎感覺到了自己老大的失去，它們的士氣低到了最低點耳朵下垂相互咬著尾巴，一串一串到爬上甲板。
　　“母親你們別送了，你回去吧，船上新裝了電報，每過一段時間，我都會發電報報平安的。”站在碼頭上的維斯特為難的對著拉著自己衣服的母親說到。
　　看到甲板上的其他船員們正在向著這邊看，維斯特感到有些丟人。
　　“我的兒子，你真的不考慮一下郵遞員的工作嗎？上船實在太危險了。”維斯特的母親還在努力的勸說著。
　　“母親，真的沒什麼，你看，我出了好幾趟海了，不還是活的好好的嗎？”
　　“再說這次出海回來，我們就可以把這間地下室賣了，然後再買一棟距離學校更近一點的房子了，這樣弟弟妹妹也不用上學天天跑那麼遠。”
　　甲板上的繃帶默默的看著下方的跟母親糾纏的水手，眼中帶著一絲迷茫。
　　“羡慕？乾脆你也找一個女人，成個家吧？也不用這樣老是一個人孤零零的。”費爾巴哈走到他旁邊說到。
　　“不……”繃帶搖了搖頭。“這一幕……有些熟悉……我好像也有過這樣……的經歷……”
　　“夥計，那你真應該拿本子記下來，說不定各種記憶碎片相互串聯起來能想起你的記憶呢，你這樣是不行的。”
　　繃帶默默的點了點頭，他轉身看向甲板上的正在閒聊的水手，慢吞吞的開口問道：“船長……呢？”
　　“一上船就進船長室了，估計莉莉的死對他打擊太大了，要知道小老鼠就跟他最親近，你看那圖巴就一點悲傷的意思都沒有，果然瘋子就是瘋子。”
　　甲板上的圖巴還在笑呵呵的抓老鼠玩，可是這一次沒有老鼠讓著他，逼急了直接用牙齒咬。
　　“這次……教皇也來……對著他當心點……”繃帶說完。轉頭向著駕駛艙走去。
　　聽著繃帶的話，費爾巴哈看向另外一邊側，那艘比獨角鯨號還要大上三倍的象牙白的巨艦。
　　“是啊……這次出航還得跟那傢伙一起呢，還真的麻煩。”
　　“嗚~~！！”獨角鯨號的汽笛聲響了起來，在希望島所有人的注視下，一大一小的兩艘船慢慢離開了。
　　明亮的駕駛艙內，渾身僵硬的維斯特緊張的摸著舵盤，戰戰兢兢的聽著旁邊的大副教導。
　　旁邊的迪普看到他那樣子就氣不打一處來，“放鬆，我讓你放鬆，掌舵的手抓那麼緊做什麼，怕它長翅膀飛了？”
　　維斯特扭頭看向他剛要說話，就被他用手抓著下巴扭了回去。“掌舵的時候看前面啊！你要找死嗎？真是太笨了，繃帶，要不還是我當舵手吧，這傢伙太笨了。”
　　“出去，立刻。”隨著繃帶嘴裡?出兩個詞，指點江江的迪普馬上閉嘴，乖乖轉身走了出去。
　　維斯特有些感激的看著旁邊的繃帶，“大副先生，謝謝你。水手長讓我感到很緊張。”
　　“看前面……”
　　“哦哦哦。”
　　在繃帶的教導下，維斯特迅速的學習著舵手的一切，其實說起來的話。舵手並不難。畢竟跟開車不一樣，整片大海又沒別的船也沒別的人，沒有特殊情況下，只要安靜的握著舵盤就行了。
　　這也是為什麼，舵手大部分情況下都是水手擔任，大副或者二副只要在旁邊盯著就行了。
　　維斯特漸入佳境，身體也不再跟剛才那樣僵硬，他一邊目不轉睛看著遠處的航標，一邊對著繃帶問道：“大副先生，當初是不是船長教你掌舵的？”
　　正在看海圖的繃帶搖了搖頭。“不是……我忘了……誰教的我……我就是……會……”
　　大副的失憶症維斯特也有耳聞，他也不再多問，安靜的掌著自己的舵。
　　雖然可惜自己沒能成為三管輪，但是能當舵手的水手比普通薪水也要多上不少呢，自己可要好好珍惜。
　　就在他目不轉睛盯著前方被探照燈照亮的海面的時候，他看到一個人走上甲板，那是船長。他一動不動仰頭看著天空。
　　查理斯目光迷茫的看著頭頂那極高處的穹頂，那外面就是地表了，可是查理斯感覺自己好像丟失了對那地方的渴望。
　　查理斯感到自己的手再次抖了起來，自從莉莉死後，他的手總是會時不時的抽搐。
　　“碰碰！！”手背重重在鋼鐵船沿上砸了兩下，可是這種抖動並沒有好上半點。
　　“唔~！！”
　　突如其來的汽笛聲，讓查理斯看到自己左側光明神教的巨艦。
　　漆黑的船尾處，有兩個光點在不斷晃動，那是有人在拿著發光棒子向著這邊打著旗語。
　　查理斯單手在船沿上一撐，踩著波濤向著那邊趕去，
　　剛一上巨艦，查理斯馬上發現這艘船跟獨角鯨號的不同，船員們不出意外的都是光明神教信徒。
　　他們做起來事來，仿佛按照某種限定死了的規章制度，查理斯看他們總感覺像在看一群機器人一樣。
　　在一位水手的帶領下，查理斯很快找到了教皇。他正在食堂吃東西，非常專注點吃著面前盤子裡的豆子。
　　見他沒理自己，查理斯也懶得問，就在一旁凳子上坐了下來。
　　用叉子把最後一顆綠豆子都塞進嘴裡，教皇用舌頭把盤子整個舔乾淨，緊接著慢悠悠的用餐巾擦了擦嘴後，他最終才把目光投向了查理斯。
　　“孩子啊。聽說你的船剛裝了電報。”
　　“怎麼？”
　　“我需要你把電報搬到我的船上來。”
　　“什麼意思？你猜測那些人的臥底在我的船上？”
　　“我不是猜測，我敢肯定一定會在你的船上，我們找到地表出口的事情對於他們來說非常重要，他們一定會跟上來。”
　　“其實我更想把你的船員徹徹底底的檢查一遍，但是我覺得這種辦法你肯定不會同意，所以就換一種辦法。”
　　“你說的他們是誰？他們又為什麼要阻止我們尋找地表？”
　　“其實我說跟不說又有什麼區別呢？他們既然想阻止我們上去，那他們就是我們的敵人，我們的敵人就應該消滅掉。”
　　查理斯迅速思索一會後，最終同意教皇的提議，反正電報也是新裝的，以前獨角鯨號沒有電報同樣一起探索。
　　“就只為這件事？”
　　“不，還有一樣，光明神讓我問問你，你當初在地表的時候，是做什麼的？四周的環境又是怎麼樣的？”
　　查理斯心中的警惕瞬間拉倒最滿。“怎麼，你們的光明神想跟我拉家常？”


第三百七十三章 對話
　　“怎麼？你的神要跟我拉家常？？”
　　教皇微笑的搖了搖頭，對著查理斯說到：“當然不是，其實我的意思是——”
　　查理斯忽然拿手一擋，他拿出懷錶看了看後直接站起來向外走。“我今天暫時沒空，明天上午十點，你來我船上我們好好聊聊。”
　　“唉~你怎麼——”還沒等教皇說完，查理斯就已經沖了出去。
　　對方的話讓他警惕心大起，教皇似乎在刺探地表的情況，他不能就這麼回答他。必須想辦法應付才行。
　　天知道教皇跟祂後面的光明神到底有什麼打算，如果他們企圖是侵略地表的話，那麼他寧願不回去。
　　不過，就在教皇剛剛開口的時候，他忽然想要了一個辦法可以解決。
　　踩著搖晃的海浪，查理斯迅速沖回獨角鯨號，用力一拽伸過來的攬繩，他已經來到回到甲板上了。
　　推開準備清洗甲板的船員，查理斯迅速向著船長室沖去。
　　“哢嚓”一聲門開了，船長室內各種畫像散落一地，畫上的都是莉莉，老鼠形態的也有，人形態的也有，莉莉笑的都很開心。
　　看著這些畫像，查理斯的臉上的隱隱興奮慢慢落了下來。
　　他彎腰，用那顫抖的手把這些畫像撿起來，小心慎重的放在桌子上。
　　查理斯做完這一切，抓起桌子上已經見底的酒瓶把最後一點酒倒進嘴裡後，再把腦袋伸進床底下迅速尋找起來。
　　很快，一個佈滿灰塵的青銅老式印表機出現在查理斯面前，這東西就是他之前千辛萬苦去海底找到的心靈印表機。
　　之前用過一次就沒怎麼用了，一直留在這裡吃灰。
　　下一秒，印表機動了起來，一張紙張被迅速的列印了出來。
　　“有了這東西，就可以知道教皇到底說的是真話還是假話，也同樣瞭解到對方到底有什麼目的。”紙張上寫著是查理斯剛剛的想法。
　　迅速看了看後，查理斯最終還是決定把印表機放回床底下。
　　其他地方都不合適，唯有這地方才能放的下。
　　躺在自己的床上，查理斯琢磨著明天教皇肯定發問的問題，以及自己要提出的問題。
　　這是一個機會，探清楚對方底細的絕好機會。
　　時間過的很快，第二天教皇如約而至了，不過他臉色看起來心情有些不好。“為什麼非要跑你這來？有沒區別嗎？”
　　“行了，別廢話了，坐吧，你要問什麼快問，我等會還要巡視船隻。”霸佔唯一一張凳子的查理斯指了指旁邊的單人床。
　　“我相信你是地表來的，偉大的光明神也相信，所以就想問問上面的具體情況。”教皇坐在床上對著查理斯說到。
　　教皇雖然只是簡單的一問，但是其中透露出來的資訊可是非常的多了。
　　首先對方並不知道地表上面的具體情況，要麼它很久之前就下來了，要麼它從來就沒有上去過。
　　但是從對方知道拆卸電腦記憶體的情況來看，第二種可能性最大。
　　“你們的神到底是什麼人？”查理斯開口說出早已經準備好的問題。
　　“神就是神，還有你並沒有回答我們的問題呢。”
　　“我告訴你可以，情報交換，你告訴我多少，我就告訴你多少，你的神是什麼來歷？我想應該祂不是海裡的神明吧？”
　　教皇的臉上露出了鄙夷的表情，“別拿海裡的那些東西跟我們偉大的光明神比較，他們是不潔的，污穢不堪的，跟他們比那簡直污蔑了我們的神。”
　　“那就告訴我你們神的來歷，別拿什麼全知全能的創世神來忽悠我，來點實在的。”
　　教皇得意的笑了笑後，緩慢的開口說到：“你們地表應該也有信仰吧？光明神是什麼？很簡單，光明神就是你們地表人口中的上帝，真正的神。”
　　查理斯心中冷冷的笑了。“這麼厲害的神。那又是被誰封印？”
　　一聽到查理斯問這話，教皇有些憤憤不平。“一些海裡的東西在跟別的地方的傢伙密謀。搶在我們神明誕生之初，封印了我的神。”
　　“神明誕生之初？一些海裡的東西，還有跟別的地方的傢伙密謀？”查理斯仔細的琢磨著這句話的含義。
　　首先，光明神是在地海誕生的，這一點讓查理斯確定了之前的猜想，對方並沒有上去過。
　　其次，那就是光明神的實力比普通的神明還要強大，並且對神明充滿著威脅，要不然那些神明不可能平白無故的連起手來，把光明神封印起來。
　　查理斯的手指在桌子上有節奏的敲打著，良久過後，他抬起頭來看向教皇。
　　“你們神跟曙光一號有關係嗎？”
　　“曙光一號？？那只不過是一個活化了的核聚變發電站而已，他不配跟光明神比較，當然了，它現在已經被我們感化成光明神的教徒了，所以它是我們的兄弟姐妹之一。”
　　查理斯的瞳孔頓時一縮，對方對於地表的瞭解比他想像的還要多。
　　“也許我們的神在樣子上會跟它有幾分相似，但是神就是神，它一個念頭就可以創造萬物，一個念頭就可以毀滅世界。”
　　查理斯愣愣的看著他，一時間不知道該用什麼表情對待他了。
　　“孩子，你又不信了對嗎？”
　　“不，我信，你接著往下說。”
　　“如此強大的存在復活一隻小老鼠，你說豈不是很簡單呢？”教皇慢悠悠的說完這話，微笑的把身體向著查理斯旁邊靠了靠。
　　撇了一眼教皇屁股底的床板，查理斯的心猛地跳動了一下。
　　查理斯不放心，他繼續詢問著更多的細節。“你的神打得過弗坦神嗎？”
　　“這又是什麼問題？這怎麼又跟那章魚扯上關係了？”教皇臉上露出古怪。
　　“莉莉之前是被我溺死的，她的靈魂屬於弗坦神，如果你的神連弗坦神都比不過的話，怕沒辦法把她復活。”
　　教皇搖了搖頭。“那章魚已經沉睡了很久了，這無法比較，也許那只老鼠的靈魂是屬於弗坦，但是這點小問題，神永遠是有辦法的。”
　　“什麼辦法？”查理斯聲音不由的大了起來，眼睛死死的盯著教皇。


第三百七十四章 讚美光明神
　　面對查理斯的詢問，教皇並沒有回答，“孩子，我們已經展示了我們的誠意，現在該我們問你了。”
　　看到教皇並沒有回答自己的關鍵，查理斯心中轉了起來，“哪怕不說，教皇剛剛應該也會把辦法在腦子裡過一遍吧？只要他過一遍，印表機就能掃描出來。”
　　“查理斯，說話啊，你在想什麼呢？”
　　教皇的話打亂了查理斯的思緒，他裝作無奈的歎了一口氣，用手胡亂的撓著頭髮。“你問吧。”
　　“你之前在地表是幹什麼的？”
　　“沒什麼，就是一個普通人而已。普通的吃飯，普通的睡覺上學，估計將來也會普通的工作。”
　　“哦，這麼看來查理斯總督在上面的生活沒有下面精彩呢。”
　　“我寧願不要這些精彩，我只想回……”查理斯說到這話的時候戛然而止，停頓了半晌過後再次開口說到：“我現在就只是回去看看。”
　　教皇點了點頭沒有在這個問題上深究，他再次開始說到：“下一個問題，你在地表的時候，看過晚上有星星的天空嗎？展示給我看看。”
　　查理斯一愣，“什麼？這東西怎麼展示？”
　　“閉上眼睛，回想著你曾經看到過的星星的位置，我可以直接觸碰到你腦海中的圖畫。”說著教皇的手直接觸碰到查理斯的腦袋。
　　查理斯下來之前也好久沒有看過星空了，城市的光污染太嚴重了，根本看不到沒什麼星星。
　　估計也就小時候回鄉下爺爺家過暑假的時候看過一些，緊接著，小時候跟爺爺數星星的畫面在他腦海中迅速閃過。
　　“星空？你到底在瞭解什麼？”查理斯本以為對方會問更多關於地表的細節，但是沒想到他居然會問這個問題。
　　“跟啟示錄所說的一樣，待我們的神回歸自由，祂將帶領祂的信徒，前往那片沒有痛苦，沒有折磨的光明之地，我們需要確認外面的不是一個更大的地海牢籠。”
　　光明之地跟星空有什麼關係？？難道光明神想離開地球？
　　就在這時候，誰知道教皇臉上卻露出極度的凝重，他的雙手忽然如同兩條鉗子般絲絲的把查理斯的腦袋夾著。
　　“幹什麼！”查理斯想要用手打開他，卻沒想到教皇自己直接放開了。
　　“很好，我看到了一些星空畫面。我要把儘快這些都記下來，下次再聊。”教皇念叨著轉身離開了，
　　查理斯迅速跟了出去，一直看到教皇漂浮著飛回巨艦後，馬上表情凝重的向著船長室趕去。
　　“查理斯這傢伙為什麼要讓我來他的船？有什麼目的？”這是印表機上的第一行話。
　　心靈印表機對教皇起作用了！查理斯按耐住心中的加速心跳繼續向下看。
　　“這小子還是如此的多疑，非要跟我進行情報交換，其實有些事情知道的越多，越不安全。”
　　“查理斯居然拿海裡的那些東西跟光明神比較，簡直就是對光明神的褻瀆。”
　　“曙光一號？那只不過是一個活化了的核聚變發電站而已。”
　　查理斯越看眉頭皺的越緊，教皇心中所想跟他說出來的完全一模一樣，就好像他仿佛真的只能說真話一樣。
　　就在這個時候，查理斯忽然一愣。他忽然想到了什麼，迅速翻動手中的紙張，翻閱到中間關於討論莉莉的事情。
　　“神啊，您之前為什麼要說等你出來後要救活一隻老鼠呢？你看吧，這小子根本不信我們的話。”
　　“您喜歡那只老鼠？好吧，您只要喜歡，別說一隻老鼠了，復活一千隻老鼠都行。”
　　“老鼠的靈魂屬於弗坦神？神啊，這下我該怎麼說，什麼？您已經抓住了它的靈魂了？那我該怎麼跟他解釋呢？等等，我為什麼要跟他解釋，現在應該輪到我發問了。”
　　“噗通~噗通~噗通~！”如同耳鳴般的心跳聲在查理斯耳邊響起，他顫抖的右手伸向旁邊的桌子上莉莉的畫像。
　　莉莉還有希望！只要找到地表出口！！讓光明神脫困，祂就能救活莉莉！！
　　“讚美光明神！！哈哈哈！！讚美光明神！讚美光——”
　　查理斯的話忽然戛然而止，他的情緒如同潑了一盆涼水般冷了下來，一個可怕的猜測在查理斯的腦海中響起。
　　“怎麼會如此順利，就好像跟排練好的一樣？難道教皇早就知道我在用心靈印表機來測試他？”
　　查理斯拿起手中的紙張，把視線拉倒最下面，那是教皇讓自己回想星空的時候。
　　“這傢伙腦袋裡有什麼東西在阻礙我的試探，神，我需要您的?明。”
　　“神啊，他記憶中的星空畫面您看到了什麼？那就好，等我們出去後，我們就離開這裡，去別的地方，越遠越好。”
　　看著這些記錄，查理斯此時心中思緒萬千。
　　“跟之前教皇說的話一比較，如果這是真的，那麼光明神不想對地表做些什麼，它看起來只想離開地海，想要離開太陽系。”
　　“多麼美好的神啊，可是我怎麼就不信呢？這片絕望的地海還有這麼好的事情？如果說光明神想要出去佔領地表，那我現在做的事情，豈不是助紂為虐？”
　　冷靜下來的查理斯還發現了一個疑點，莉莉的靈魂屬於弗坦神？為什麼光明神能得到？這明顯不符合邏輯。
　　“如果說祂只是在欺騙我，把莉莉的命跟地表出口綁在一起，讓我努力尋找地表出口。這似乎比上一個猜想更符合邏輯。”
　　查理斯的揮舞的手慢慢放了下來，他的目光默默的看住畫紙上的莉莉。
　　“可是萬一呢？萬一這張紙上面記錄的是真的呢？”
　　各種猜疑在查理斯的腦子中出現與消失。他不知道這個時候，應該信什麼。
　　他本以為心靈印表機能幫助他瞭解事情的真相，可是現在的腦子反而更亂了。
　　“嘎吱”一聲，門被人推開了，一個魚人腦袋從門縫裡鑽了進來。
　　“船長，巡視的時間已經到了，您在忙嗎？您如果忙的話，那我幫你巡視吧。”
　　查理斯深吸一口氣，把手中的紙張跟莉莉的肖像畫摞在一起，放回到桌子上。“我馬上就去。”
　　就在剛才，查理斯在心中下了一個決定。
　　只要光明神沒有企圖入侵地表的鐵證，那麼他就必須繼續尋找下去。
　　無論是為了莉莉的一線希望，還是自己對於地表的執念，他必須找到地表出口。
　　他已經找了這麼久，就差臨門一腳了，現在放棄就等於把前面十二年的努力全部白費。


第三百七十五章 食堂
　　鋒利細長的廚刀被廚師普朗克握在手心，熟練的切割著砧板上有些乾癟的小番茄。
　　普朗克雖然手上在切菜，但是眼睛卻看向一旁洗菜的幫廚。
　　“艾格斯，洗一遍就行了，趕緊快點，船上的那些傢伙們，馬上就要去食堂吃飯了。”
　　“普朗克，為什麼今天怎麼都是素菜？”
　　“出來這麼多天，這些東西都快壞了，再不吃掉就浪費了，當然先把這些做了，快點快點。”
　　廚房的下面就是渦輪艙，廚房做菜需要的火力都是下面提供的，這樣雖然方便節能，但是就是有一個缺點，那就是渦輪艙很熱，廚房也好不到哪去。
　　悶熱的廚房內，廚師跟幫廚滿頭大汗的緊張準備的食物，緊趕慢趕，終於在飯點之前，準備好了一切。
　　欣慰的看著食堂內，一遍吃飯一邊聊天的船員們，普朗克拿著毛巾擦了擦臉上的汗水。
　　別看他一身肥肉，但是每天三餐隨時都要準備，要是身體素質不行，還真做不了廚師這一行。
　　“喂！胖子，怎麼今天連肉罐頭都沒有啊？該不會都偷偷藏起來，你自己吃了吧？”一位水手對似乎菜肴有些不滿。
　　“你就好好享受這些吧，這是倉庫最後一頓新鮮的蔬菜了，以後你們再想吃點其他的，只能吃我養的蘑菇了。”
　　水手憤憤不平的把手中的盤子放下來，拿起一塊餅乾在蔬菜湯裡泡了泡後，囫圇的塞進嘴裡。
　　“每次都是這樣，剛出海的時候天天吃這東西，回來的時候又天天是罐頭海魚，一點新鮮葉片都沒有，弄的我屎都拉不出來了，就不能均勻一下嗎？”
　　“別廢話，你要不吃趕緊放下，給老鼠吃。”
　　那水手不再發牢騷了，埋頭吃起來，畢竟得罪給自己做飯的人是非常不理智的。
　　雖然做完了飯菜，但是廚師這時候還不能歇，他端起船員們吃剩的飯菜統統收集起來。
　　等收集的差不多了，他再向裡面加點碎餅乾跟幹蘑菇，倒進廚房角落的大盆裡面。
　　“吱~吱吱~！吱吱吱~！”顏色重新回歸褐色的老鼠們，迅速圍著盤子吃了起來。
　　就在這個時候，一個盤子伸了過來，把剩下來的東西倒進老鼠的盤子裡面。
　　那是維斯特，一瘦一胖兩人就這麼蹲在那裡，看著老鼠們飛快的進食著。
　　這些老鼠們比人反而看起來有秩序多了，而且絲毫不挑食逮到什麼吃什麼。
　　吃飽之後乖乖用小爪子抹了抹嘴，順著牆角就離開了。
　　維斯特看著這些老鼠，喃喃道說到：“吃吧吃吧，多吃點。”
　　一見到這些老鼠，他心中就泛起一絲惋惜。“普朗克，你說之前還好端端的莉莉，怎麼一下說沒就沒了呢，我真的很喜歡那種天真的小老鼠呢。”
　　廚師普朗克也歎了一口氣，半蹲下來的他扭頭看向食堂內還在吃東西的船員們。“別說她了，我們又比她好的到哪去？你看看這些人，這一次也不知道誰的運氣不好。”
　　聽到這話，維斯特心中微微抽了一下，帶著勉強的說到：“這次出航應該危險少一點吧？畢竟還有光明神教的教皇大人呢。”
　　“人多有屁用，我算是看出來了，有些地方人越多死的越快。”
　　就在他們聊著天的時候，維斯特忽然聽到一種熟悉的靴子踩踏地板的腳步聲。
　　當他回頭向著食堂入口看去，發現仿佛有著什麼心思的船長走了進來。
　　維斯特臉色頓時一變，馬上站起來說到：“普朗克，下次再聊，我……我先回船員休息室了。”
　　就在維斯特雙眼看地，貼著牆邊向著出口摸索過去的時候，一突如其來的“停下”讓他渾身一抖。
　　年輕的水手一抬頭，面前一邊黑一邊白的眼睛讓他渾身有些發冷。
　　“你好像在怕我？你在怕什麼？”
　　“報告船長！沒……沒有……！我沒有害怕！”維斯特雙手併攏放在大腿兩側，渾身崩的緊緊的。
　　自從知道曾經的瘋子就是現在的總督大人後，他就十分擔心對方回想起之前瘋癲時候的記憶。
　　那時候的他面對一個瘋子當然不會客氣，不說之前她母親發送食物的時候猛踢的那一腳。
　　就是以前平時去碼頭出工的時候，被瘋子擋住了路也是罵罵咧咧的一腳踢過去。
　　船長這麼淒慘的經歷要是真的回憶起來，那還有他的好？
　　他的解釋並沒有消失查理斯的疑惑，反而加深了。
　　“我瘋的那段時間中，我們經常見面嗎？我怎麼總感覺你非常熟悉呢？”
　　“唰~”的一下，維斯特臉色變得煞白，冷汗瞬間就流了下來。
　　“因……因為船長您那麼長時間呆在我家門口，對我面熟也是應該的。”
　　“是嗎？但是我總感覺哪裡有些不對勁。”查理斯上前一步，用手卡著對方的下顎，仔細的觀察起來。
　　“哦，對了，我經常跟母親一起把一些吃剩下的食物送給您吃，估計就是因為這個原因感到熟悉吧！”
　　維斯特心中瘋狂?喊著，自己真是一個天才，這樣的理由都想的出來。
　　查理斯的注意仿佛被轉移了，他沒有再留意對方的長相，隨著他輕輕一抬手，右眼裡面的黑紅蜘蛛馬上蹦了出來跳到他的掌心。
　　“維斯特，你母親最近還好嗎？”
　　維斯特目瞪口呆看著查理斯手中的蜘蛛，一直等到查理斯詢問第二次，才馬上回過神來大聲喊到：“好！非常好！她在希望島過的很開心。”
　　查理斯點了點頭，轉身向著餐桌走去。“那就好，我之前還欠她一副全家福畫像，等找個時間，我幫你們一家畫一張吧。”
　　遠處一臉討好的普朗克，手中抓了一隻巴掌大的小魚向著查理斯迎去。
　　還沒等他靠近，查理斯手中紅蜘蛛八隻黑紅相見的細腿輕輕一蹦，已經跳到魚身上開始注入消化液。
　　之後食堂發生了什麼事情，維斯特已經不知道了，因為他已經趁著這個機會溜出來了。
　　劫後餘生的維斯特感到慶倖不已，“還好還好，還好船長沒想起來我踹過他罵過他，要不然我死定了。”


第三百七十六章 電報
　　晚飯過後是休息時間，心情不錯的維斯特向著船員休息室走去。
　　他目前還不算正式舵手，所以，他現在不用值夜班，可以跟其他水手一樣休息
　　甲板組的水手，不像渦輪組跟開船的駕駛組那樣需要24小說值班。
　　這是好處也是壞處，好處就是他們的休息非常的規律，壞處就是這是他們水手們唯一的福利了，他們是整艘船薪水最低的。
　　剛一推開休息室門，臭腳丫味跟刺鼻的煙草味撲面而來，好在維斯特已經習慣了這種味道，七八個男人聚在一起，別指望有多乾淨。
　　船員休息室算是獨角鯨號裡面最大的船艙了，但是擺上四座雙人床再擺上一張桌子，然後再填上船員們的各種雜物，就顯得異常的擁擠。
　　在雲山霧罩的房間內，他看到二副費爾巴哈正在跟剛吃飽飯的船員們賭博，他坐莊，看他臉上的笑容應該贏了不少。
　　一般情況下，除了奧德里克那吸血鬼拿鮮血做賭注外，他很少跟別人對賭，他的薪水可是用來給自己的家人買房子的，絕對不能浪費在這種地方。
　　他脫下腳下的靴子，躺在屬於自己的上鋪鐵床上，拿起床頭的一本厚厚的小說就看了起來。
　　他之前很喜歡看海上冒險小說，可是當他真正成為一位船員後，他反而又改看島嶼上的各種愛情故事了。
　　這本書他已經看過一遍了，但是劇情非常精彩，他想在睡前再重溫一遍。
　　“哈！19點！我又贏了。給錢給錢給錢！”費爾巴哈興奮的喊叫聲傳入他的耳朵。
　　維斯特想要把身體挪遠一點，可是船員休息室內總共就這麼大，自己的同伴的說話聲還是傳入了他的耳朵。
　　“唉，你們。你沒聽說了嗎？我們剛裝上的電報馬上就要被光明神教的那幫瘋子拿走了。”
　　費爾巴哈的聲音插了進來，他語氣中帶著一絲埋怨的說到：“也不知道是這些傢伙在發什麼瘋，船上好不容易有電報，我還本來想跟我兒子多聯繫呢，這下徹底沒戲了，天天這麼出海，我兒子都不認識我了。”
　　維斯特頓時坐了起來，滿臉緊張的撲到桌子前說到：“這是真的嗎？為什麼會拆掉？？我才沒給我母親發過電報呢！”
　　“那你最好快點去，聽說對方已經正在拆了。”
　　十分焦急的維斯特立即扔下手中的小說，匆匆向著電報方向沖去。
　　當他順著狹窄的走廊來到安放電報的艙室，就看到幾個光明神教的人已經正在動手拆了。
　　“等等，各位！讓我再發一個電報！！就一個！！”
　　維斯特說著就拿起牆上的電報碼解析本。但是他卻被一個臉上充滿戾氣的光頭用手推了回去。“教皇吩咐，任何人不准再發電報。”
　　“朋友，真的就一個，我要是忽然失去行蹤，我母親一定會非常著急的！”維斯特再次沖了過去，卻被對方越發大力的推了回來。
　　這一次，維斯特重重的撞在牆上，還沒等他從牆上摔下來，冰冷的大手直接卡在他的脖子上，一雙充滿戾氣的眼睛死死的盯著他。
　　“你為什麼一定要發電報？！難道你是就是那個奸細！”
　　維斯特拼命的掙扎著，臉色憋的通紅。“咳……我……我不知道你……在說什麼，咳咳！我只是想給我母親報一個平安……”
　　“是嗎？那讓我試試你的話是真的還是假的。”萊特冷笑著舌頭一翻，一根尖銳的長針被他轉了出來。
　　就在那長針距離維斯特的眼睛越來越近的時候，一根翠綠色的枝條扭動著擋在了兩人之間。
　　“讓他……發……”萊特扭頭看去，發現一個渾身纏滿繃帶的傢伙不知何時已經出現在了走廊，那根綠色枝條就是從縫隙中鑽出來。
　　“唰！”隨著長針一劃，萊斯面前的翠綠色的枝條應聲而斷。
　　“教皇的命令誰也不能違背！任·何·人·都·不·行！！”
　　萊特囂張的話剛說出口，更多的植物從繃帶體內瘋長出來，這一次不再是枝條了，而是各種長滿倒刺的鋒利藤蔓。
　　短短一秒中，藤蔓瞬間長滿了整個房間，藤蔓的中心就是繃帶，慢吞吞的聲音從他嘴中傳來。“我是……這艘船的大副……讓他發……”
　　聲音雖然不高，但是卻充滿著十足的霸氣。
　　萊特臉上露出一絲怒意，他雙手的關節正常迅速的畸變，就在這劍拔弩張的時候，他身後的一位光明神教信徒輕輕拉了拉。
　　“萊特，收收你的性子，你忘了教皇說的話了嗎？我們不能跟這船上的人起衝突，難道你連教皇的話都不聽了嗎？”
　　看著四周的指向自己的帶刺藤蔓，又看了看自己手中的青年，他冷哼一聲，直接把手中的維斯特放了下來，臉色鐵青的退到一邊。
　　維斯特此時管不了那麼多，連忙跑到電報那邊發了起來。
　　從繃帶體內伸出的藤蔓迅速枯萎凋落，他用那兩個漆黑的眼眶在在場的所有人臉上掃過後，轉身離開了。
　　“大副先生！謝謝您！”身後傳來維斯特感激的聲音。
　　聽到這話，繃帶腦海中閃過維斯特跟他母親告別的畫面，眼中露出一絲迷茫。
　　他腳下沒有停留，順著走廊再次回到了駕駛艙內。
　　“還有……兩百海裡……了……”繃帶看著牆壁上的海圖心中默念到。
　　他那纏綿繃帶的手，慢慢摸上了海圖上那目的地的位置。
　　“繃帶，你怎麼了？發現了什麼嗎？”掌舵的迪普好奇的問道。
　　“這地方……我似乎來過……我好像想起來了……什麼……”
　　“喂，你的話能不能准一點，我跟你出海這多次了，你嘴裡說來過的地方，沒有十次也有九次了，地海是你家嗎？”
　　“不……這次不一樣……不一樣……”繃帶下面的眉頭慢慢皺緊。
　　“那……這事情要跟船長說繃帶說嗎？”迪普遲疑的問道。
　　“不……算了……也許我……記錯了……說不定。”
　　迪普白了一眼，平穩握著舵盤繼續開船。


第三百七十七章 泡泡
　　查理斯帶著幾分焦急的站在獨角鯨號的駕駛艙內。他的旁邊就是那張海圖。
　　在海圖密密麻麻的標記上，獨角鯨號的位置及閘的位置已經重疊了。但是面前的海上還是一片漆黑，什麼都沒有。
　　“不應該啊，海圖上面顯示的就是這個位置，難道那海圖是假的？”
　　查理斯剛準備叫教皇商量著對策，卻沒想到對方已經飛到他的船上。
　　“什麼情況？你不說海圖就是這裡嗎？為什麼這裡什麼都沒有？”教皇的語氣帶著一絲不善。
　　“也許海圖的方位有誤差，我們可以以這裡為中心尋找，如果真的有島嶼，那麼就應該在這附近不遠。”查理斯看著面前漆黑的海面說到。
　　“不用那麼麻煩，我有更好的辦法。”
　　很快查理斯看到遠處的巨大白色戰艦的上空，盤旋著一些東西，那是蝙蝠。一群白色的蝙蝠。
　　半空中的蝙蝠們迅速向著四周散去，向著四周打探消息。
　　“有這麼好的東西，為什麼不給我準備？”
　　教皇瞥了一眼旁邊的盲人吸血鬼奧德里克，“你不是已經有了嗎？”
　　此時的獨角鯨號的船員們都已經來到甲板上來，他們興奮中帶著一絲忐忑的向著四周海面看去。
　　是活著回去拿薪水，還是死在這片絕望的海上就看現在了。
　　很快蝙蝠回來了，它們在巨艦的上空用著某種方式打著轉。
　　教皇看著那些蝙蝠的舉動後，佈滿皺紋的臉上頓時一喜，“快！海圖的位置找到了！正前方五十海裡，快點！！”
　　獨角鯨號跟白色巨艦的煙囪同時冒出火星，兩艘船如同比賽般，極速的向前沖。
　　站在船頭的查理斯漸漸的看到了什麼東西，遠處的黑色天際線中出現一抹彩色。
　　隨著距離越來越近，那彩色也越來越大，當那東西完全出現在查理斯面前的時候，他被徹底震撼了。
　　那是一個不斷變化著顏色的彩色泡泡，這個泡泡很大，它幾乎連接連接著地海與穹頂。
　　“這是什麼東西？這麼大，教皇，這東西你瞭解嗎？”
　　誰知道查理斯的詢問引來包括教皇在內的所有人的疑惑。
　　繃帶遲疑的伸手向前一指，“那是……一座島……”
　　“島？怎麼會是島呢？那麼大的泡泡你們都沒看到？”
　　但是看著船員們那古怪的表情，查理斯馬上察覺到異常的是自己。
　　“難道……”，查理斯馬上想到了什麼，他把那只好的眼睛蓋上，用蜘蛛眼向著前方看去。
　　面前的畫面瞬間不一樣了，面前只有一座被船隻探照燈照亮一小部分的漆黑島嶼。剛剛的巨大泡泡完全不存在。
　　“這種超越的人類色界的東西到底是什麼？”查理斯仿佛測視力般，迅速交換蓋著自己的左右眼，觀察著兩種不同的世界。
　　教皇哪怕聽到查理斯發現的異常，也沒有如何猶豫，他顯得有些迫不及待了。
　　“地圖的門就是這裡，我們必須探索。”
　　“那好吧，不管怎麼樣，先上去看看，我派老鼠上去。”
　　教皇卻攔住了他，他搖了搖頭。“不，老鼠跟人還是有很大的區別的，有些詭異島嶼上面的危害對老鼠沒用對人有用，我們需要活人探路。”
　　很快，兩艘船裝滿光明神教信徒的登島船，向著被彩色泡泡籠罩的島嶼前進了。
　　他們去了半個小時，並且帶回來了一個驚人的消息，
　　“教皇大人，上面有人。”匍匐在地上的少年興奮激動的彙報著。
　　“人？是真的？他穿什麼樣的衣服？”查理斯緊張的上前一步後問道。
　　“我不知道，上面太黑了，真的我看到了一些腳印，還有樹林中模糊人影。”那位少年恭恭敬敬的回答著。
　　“土著？還是基金會殘餘？又或者是圖巴這樣的活體遺物？”
　　各種猜想在查理斯的腦中迸出，但是他很快按耐住心中的想法，現在需要的不是想而是要做。
　　既然上面有人，光明神教的人上去探索過一遍，這至少表明這泡泡裡面有氧氣。
　　很快獨角鯨號的船員們把各種武器與遺物，以及上島需要的各種物資都準備齊全了。
　　教皇同樣帶了一組十二人的探索隊，他瞥了一眼那些搬運貨物的維斯特那些水手們，臉上嘿嘿笑了笑。
　　“連水手都帶去嗎？我覺得還是算了吧。”
　　查理斯看向教皇身後整齊劃一穿著黑色風衣十二個光頭，他們每個人身上都背著背包，衣服裡面都鼓鼓囊囊的。
　　無論是從他們的氣勢還是身上的各種裝備，都顯示這些是光明神教裡面精良中的精良。
　　“相比你的人，我還是更相信我的，哪怕他只是一個搬運貨物的水手。”
　　教皇也不再說什麼了，隨著兩艘登島船放了下來，由教皇帶領的探索隊與查理斯帶領的探索隊慢慢穿過那彩色泡泡。
　　鬆軟的沙灘是他們對這島嶼的第一印象，緊接著外面各種綠色的樹木，這島植物有些些奇怪，各種與地海其他島嶼樹木不同的植物。
　　在沙地上，並有他們所說的什麼腳印以及人影。
　　就在這個時候，迪普用手肘頂了頂繃帶，“怎麼樣，這地方你熟悉嗎？你來過？”
　　繃帶沒有說話，他看著四周鬱鬱蔥蔥的島嶼眼中充滿著迷惑，他似乎在努力回憶著什麼。
　　站在沙灘上，查理斯跟教皇交談著下一步的計畫。
　　“你既然讓我一同來探索，那麼在這裡要先說好，是聽你的指揮還是聽我的指揮，我不想在島上因為意見不同而浪費寶貴的時間。”
　　“我要說讓你聽我的，你會聽嗎？”
　　“當然。”
　　“真的？如果我讓你船員義無反顧的送死，你也願意？”
　　看到查理斯臉上的表情，教皇呵呵一笑。“算了，這次探索任務就算你是總指揮了，哪怕就是讓我的人送死，我可以眼睛眨都不眨一下。”
　　就在查理斯剛要想說什麼的時候，他的腦袋忽然一扭，看向旁邊矮坡後面的一道黑色人影。“那有人！！”
　　就在查理斯指向對方的瞬間，那道黑影消失了。
　　“呼~”教皇身上的白色袍子飄了起來，他瞬間向著那道黑影沖了過去。
　　十二位光頭毫不猶豫，瞬間四肢著地，如同獵豹般跟了上去。
　　“這老東西！”查理斯心中頓時燃起一股怒氣，剛剛還說聽自己的指揮，結果下一秒就擅自做主了。


第三百七十八章 埋伏
　　綠色茂密樹林間的崎嶇不平的山路上，查理斯帶著船員們跟著教皇後面迅速的追趕著。
　　教皇雖然追不上隆卡，但是他飛起來也不是一般人能跟得上的，要不是靠老鼠的鼻子，他怕是早就跟丟了。
　　極速奔跑了一個多小時後，最終查理斯在一個小坡頂端找到了教皇。
　　“跑什麼！不是說聽我指揮嗎？要是再這樣，我們乾脆分開探索！”查理斯不悅的對著被信徒圍繞的教皇喊到。
　　教皇卻沒有回應，表情凝重的看著斜坡下方。
　　查理斯順著他的目光向著下方看去，發現在下面的樹林間有著各種房屋，有些房屋的窗戶居然還是亮著的。
　　“怎麼？剛剛那個人跑到裡面去了？”查理斯對著教皇詢問到。
　　“不……我沒抓住他，我的攻擊對他也不起作用，這座島非常不對勁。”
　　一聽到這話，在場的所有人的表情都凝重起來，他們可是知道教皇的真正實力的，那可是跟隆卡硬杠的存在，連他的攻擊都無效，那麼對方到底是怎麼樣的存在？
　　維斯特艱難的吞咽了一口唾沫，向著自己同伴身邊靠了靠。
　　感覺到隊伍的氣氛有些緊張，查理斯對著教皇問道：“是人還是什麼東西？”
　　“不知道，也許是也許不是，但是如果這島上的居民一個個都有我相同實力的話，那麼我們就這麼過去，完全就是找死。”
　　查理斯回想起剛剛發生的一切，從目前來看，剛剛那道黑影並沒有跟他們起衝突的意思，也許他們可以交流也說不定。
　　之前的那些友好的繩人讓他明白，未探索的島嶼上，能動的未必都是敵人。
　　“你打算下一步怎麼辦？”思索片刻後，查理斯對著教皇問道。
　　教皇的臉上露出一絲驚訝的表情，緊接著他對著查理斯微微一鞠躬。
　　“之前不是說好了嗎？你現在是我們的指揮者，這個問題應該你考慮，無論你下達什麼命令我都會無條件執行的。”
　　查理斯嘴角微微抖了抖，把到頂到喉嚨的髒話壓了回去。
　　他拔出迪普腰間的左輪對著空中連開三槍，清脆的槍聲在森林中回蕩，但是無論森林還是下面的建築都沒有任何人出現。
　　如此巨大的槍聲，對方不可能沒聽見，既然對方不出來，那麼這就代表了他們並不想跟他們接觸。
　　查理斯把手槍扔給自己的水手長，“我們走，既然他們不出來我們就下去。”
　　帶著忐忑不安的心情，二十多號人慢慢向著下方建築群靠去。
　　在這種地方，每個人都打起十二分精神，甚至就連教皇也不例外，未知島嶼上有些詭異的東西，不是單純靠實力就能彌補的。
　　當查理斯等人抵達建築群中，他們心中擔心越發的加重起來，這些建築有些不對勁。
　　有些地方房間內亮著燈就仿佛現在還有人居住一樣，但是就在它的隔壁另外一件別墅卻腐朽的幾乎快要看不出來了。
　　這是基金會的地盤，查理斯非常確定，不說這些建築簡約的風格，但看旁邊的嶄新的四輪汽車，就知道這裡絕對不可能是地海的人類建造的。
　　查理斯自然不可能就這麼進這些詭異的建築，他需要探子。
　　半蹲下他對著圍著他的老鼠說到：“你們去每個房間內找找，有什麼異常立即發出警告。”
　　“吱~吱吱~！”老鼠們齊刷刷的對著查爾喊了後，迅速向著四周建築內散去。
　　附近裡面的房子的老鼠們迅速的回來了，並且搖著小腦袋，對著查理斯表示沒有異常。
　　老鼠的越竄越遠。查理斯等人待在原地安靜等待。
　　看著四周跟頂部的彩色泡泡，查理斯心中隱隱有種不安，他扭頭對著船員們說到。“核查。”
　　獨角鯨號的船員們迅速摘下肩膀上的布條，跟自己的船員們數量跟名字比對，確保一切正常。
　　教皇有些詫異的看著他這舉動，“這是幹什麼？”
　　“確保我們之間不會多一人也不會少一人。”
　　“啊，看來查理斯探索這麼多島嶼也探索出經驗來了，果然是老探索船長了。”
　　教皇的恭維話查理斯全當沒聽見，跟船員們相互確認同伴沒有異常後，就把那布條重新套在肩膀上。
　　“地表出口對於你們光明神教這麼重要，你身後的那些人實力應該不俗吧？”
　　查理斯再次向著他身後的光頭看去，他需要知道這些人實力以及特殊能力，以便於更好的利用。
　　教皇臉上露出自豪的表情，“呵呵，那當然，他們的實力也許不是我們教皇內最強的，但是他們絕對是探索過十座島嶼的探索好手，就比如說這位，萊斯，他可是……”
　　沒等教皇說完，老鼠的警告聲忽然在他們的前方了起來。
　　“有情況！”查理斯帶著所有人馬上向著正前方響了起來。
　　老鼠的叫聲還在繼續聲音中充滿著焦急，它們仿佛在追趕著什麼人，忽然老鼠聲音一拐離開建築群，進入旁邊茂密的樹林。
　　查理斯左手一抬，義肢錨鉤直接射到一根高大樹幹上面，他如同泰山般在樹林間迅速蕩過。
　　他一馬當先跑在最前面，他與前方的老鼠越來越近了，然而就在這個時候，一團黑霧忽然從一棵樹下冒出，把查理斯整個籠罩進去。
　　陷入一片漆黑的查理斯並沒有慌張，反而義肢瞬間發力，帶著他的身體向著樹冠方面蕩去。
　　自己的船員們還有教皇都在後面不遠，最多只要幾秒，他們就趕到。
　　查理斯是這麼想的，可是對方卻仿佛能預料到他怎麼做，“鏘”的一聲，錨鉤的鎖鏈被輕易的砍斷了。
　　半空中無法著力的查理斯向著地上落去，還沒等他有所反應，一個半圓形帶著彈性的東西，由上至下的把查理斯罩在地上。
　　“刺啦”一聲，查理斯渾身不斷發出閃電向著四周彈射，可是閃電攻擊對罩住他的東西完全起不到作用，那東西就是絕緣的。
　　就在查理斯控制觸手企圖把這罩子推開的時候，刺鼻的焦臭味傳入他的鼻子，蓋著他的固體迅速融化半液體，如同瀝青般把他整個身體蓋了個結實。


第三百七十九章 門
　　那種刺鼻的半液體把查理斯蓋了一個全後，又迅速冷卻下來。
　　他此時渾身如同被水泥封住，就連臉上都是，現在他連呼吸都沒辦法辦到。
　　查理斯想要掙破這東西，卻發現好像有幾個鋼圈死死套在外面，讓他完成動彈不得。
　　查理斯的透明觸手還有強大的閃電在這一刻完全失去了作用。
　　“我身體外面到底是什麼？他們到底要幹什麼？？”查理斯心中百感交集。
　　就在這個時候，查理斯忽然感到自己飄了起來，並且在飛速的移動，那種感覺就仿佛在坐汽車。“這些人到底要帶我去哪？他們是誰？”
　　查理斯很快就沒時間想這個問題了，因為他已經開始感到缺氧了。
　　“快點想辦法，現在我這種渾身不能動的情況下，我該怎麼脫困，再這樣下去，我真的會憋死的！”
　　查理斯的腦中迅速的旋轉起來，他肺部的氧氣越來越少。
　　就在他幾乎進入瀕死狀態，查理斯忽然想到他有一個地方，哪怕渾身被困住也完全可以動。
　　鋼鐵義肢掌心張開，黑刃從裡面彈射了出來，異常鋒利的黑刃輕而易舉的在裹住查理斯的東西切出一條裂縫來。
　　“給我開！！”查理斯單手握刃由上至下的用力一劃，他恢復自由了。
　　可是還沒等他把裹住自己腦袋的東西扯開，他就感覺自己被拋了出去，重重的砸在一個平滑的地面上去。
　　“有腳步聲，一共三個人，他們在撤退！”查理斯單手抓住黑刃，對著距離自己最近的腳步聲，奮力拋了過去。
　　查理斯伸手抓住把自己臉上裹著的東西用力扯下來，久違的空氣瞬間滋潤著他的肺部，在這一刻，什麼東西都比不上這一口氧氣重要。
　　急促的吸了幾大口氧氣，查理斯這才有功夫查看自己的位置。
　　“這是什麼地方？”查理斯低頭看著自己的身下，自己站著的是一個平整的玻璃，玻璃裡面一片片巴掌大的銀色的鱗片，銀色鱗片之間還有一個個黃色的小球。
　　“刷~”查理斯迅速從玻璃上跳到一旁下面的平整地板上。
　　“奇怪，那些人把我扔到這裡來做什麼？”查理斯警惕的看著安靜四周，心中暗道。
　　他現在正在一棟建築的天臺上，四周除了那古怪的玻璃面，還有一個下樓梯口外，其他什麼都沒有，這裡視野極佳，地中海的樹木他都看的清清楚楚。
　　並且查理斯很快發現地上有一攤血，對方看起來被自己的黑刃傷到了。
　　他用手指沾點血輕輕一舔，沒錯，這就是人血，剛剛那些綁架自己的不是別的什麼東西，他們就是人。
　　既然是人，為什麼要綁我到這裡來？不管是對自己有善意的人還是對自己有敵意的人，都應該先溝通吧？
　　就在查理斯百思不得其解的時候，他看到遠處的樹林中有什麼東西飄過來，那是教皇。他的臉色顯得有些扭曲，胸口的身上多了一道傷口，正在流著淡金色的血液。
　　“怎麼？你跟他們交手了？”查理斯問道。
　　“嗯，我打不過他們，那兩個身穿黑色衣服的傢伙實力很強。”教皇臉色陰沉的說到。
　　查理斯瞳孔微微一縮，既然有如此強大的力量，為什麼不直接制服他們，這座島嶼越來越古怪了。
　　就在查理斯這麼想的時候，教皇忽然右手一抬，天臺角落，一個揉成團紙條飄到他手心。
　　“呵呵，看來對方給我們留了資訊呢。”教皇皮笑肉不笑的說的。
　　查理斯馬上靠過去，向著那紙張看去。“打開那燈。”
　　“這些四個東西到底什麼意思？”教皇表情完全看不懂。
　　他當然看不懂，因為四個字是漢字！！
　　剛剛那些人認識漢字，有可能是他的老鄉，甚至有可能他們也是從地表下來的！又或者說他們是在這裡守護出口的人。
　　一想到這些，查爾的心撲通撲通的跳著。他顫抖的右手此時抖的更厲害了。
　　教皇馬上發現了查理斯不尋常的舉動，他對著查理斯問道：“這上面這四個東西，你是不是看的懂？？”
　　查理斯點了點頭，他伸手把紙條接了過來，扭頭看向他剛剛跳下來的玻璃。
　　這才發現自己剛剛站著的東西不是別的，就是一個巨大的探照燈，剛剛那不是銀色鱗片而是增強光反射的錫紙。
　　順著地上的電纜，查理斯馬上找到了樓梯下面的電源開關，“啪~！”巨大探照燈的開關被查理斯打開了。
　　“嗚~嗡嗡嗡~！！”探照燈下面巨大的風機開始轉動給電燈泡散熱，一根巨大的光柱拔地而起，直射頂端。
　　兩人猛的一抬頭，緊接著查理斯的心仿佛被巨錘般砸中了一般，就在島嶼的正上方的穹頂上，鑲嵌這一顆巨大的眼球。
　　不！那不是眼球，那是一個有著一整座島嶼那麼大的巨大的金屬閥門，那就是“門”！那是通往地表的出口！！
　　“教皇，我……我沒看錯吧。”查理斯的眼睛都不敢眨一下，生怕自己只要眨一下眼睛，那上面的門就會消失一般。
　　教皇看起來比查理斯還要激動，他的身體飄了起來，就這麼向著上方飛了上去。
　　查理斯在下面焦急的等待著，但是教皇沒有下來，反而是他的船員們還有那十二個光頭先到了。
　　獨角鯨號所有的船員們，同樣目瞪口呆的看著這頭頂上的巨大建築。
　　張著嘴巴的迪普更是用手扣下自己身上的一塊鱗片，“疼，看來是真的。”
　　繃帶走到查理斯的旁邊，對著他說到：“那些……人呢……抓你的人……”
　　“不知道，但是可以肯定，他們在引導我們來這裡，我不知道他們是誰，很有可能他們就是上面下來的。”
　　繃帶默默的點了點頭，緊接著他再次開口說到：“我覺得我能吸收第二件遺物了。”
　　有些激動的查理斯用手拍在自己的大副肩膀，一雙眼睛死盯著他那張被繃帶纏住的臉。“哥們，我現在真沒時間聽你說這個，上面可是地表出口啊！”
　　繃帶點了點頭，平靜的說到：“嗯……我知道……你說過了一遍……”
　　看著他那樣子，查理斯笑了，他用左手攬著繃帶的脖子，用右手對著他的胸口錘了錘。


第三百八十章 未來
　　教皇這一去就是一個小時，等他回來後，臉上的表情顯得極度的亢奮。
　　他激動不已的對著查理斯點了點頭。“沒錯，那就是地表出口，整扇門都是由特殊金屬材料建造而成，非常堅硬，我試了試完全打不開。”
　　“我們現在馬上回去船上去，我馬上出動光明神教所有力量，把這扇門摧毀，查理斯，我們的神要出來了，我們的神真的要擺脫困境了。”教皇看起來比查理斯還要興奮。
　　不知道怎麼回事，查理斯看他這麼高興，他反而不怎麼高興了。
　　沒時間再耽擱了，查理斯帶領著所有人順著臺階迅速從這天臺離開。
　　一層層下去後，查理斯才發現這棟建築內的各種複雜設備非常多。
　　基金會都消失了這麼多年了，這棟建築居然一塵不染，並且每一層都通電了，也不知道這些電是從哪來的。
　　從那氣派的研究所出來後，出現在他面前的是一條林間小道，拿出指南針迅速辨別了方向後，查理斯踏上去。
　　回去的路上查理斯沒有放鬆警惕，他知道越是接近末尾，越是要小心。
　　此時的，維斯特此時的心情很不錯，背著各種物質的他顯得十分高興，他沒有想那麼多，他只知道這次的任務簡單的很，現在只要回到船上，自己的一份豐厚的薪水又到手了。
　　一旁的迪普用手在他後腦勺上一敲，“有那麼高興嗎？你也渴望去光明之地？”
　　“有那麼好的地方當然好，不過我更高興的是，這次回去後就能拿薪水給我的母親換房子了。”
　　迪普嘴角上揚，露出一個恐怖的笑容。“放心，這次的任務可比探索出一座活島有價值多了，你就等著發財吧。”
　　“哦？真的嗎？是不是能多發一點錢？？”維斯特頓時來了興趣。
　　他心中估算著要多少錢，才能買一座島心區的房子。
　　“別說話了！快點走！”查理斯的催促聲，讓兩人閉上嘴加快了步伐。
　　就在他們即將剛剛走過之前的小坡，一道半蹲在樹枝上的人影，讓所有人都心中一緊。
　　查理斯抬起右手，所有人頓時停了下來。“果然還是來了嗎？我就知道這島沒那麼簡單。”
　　查理斯上前一步，對著那道人影直接用漢語說到：“你是誰？剛剛是你抓的我嗎？？”
　　那人慢慢的轉過身來，當查理斯看清楚那人臉的時候，頓時瞳孔微微一縮，那人不是別人正是自己。
　　雖然他身上有些狼狽，身上的衣服破破爛爛，但是他確實就是查理斯。
　　此時船員們也四目相望滿臉的疑惑。“什麼情況？怎麼會有兩位船長？？”
　　查理斯馬上想起了之前V12收容點發生的事情，難道島嶼是另外一個收容點？對方是來自另外一個平行世界的？
　　“你想錯了，這不是莉莉的那種平行世界。”
　　查理斯驚愕的看著面前的自己，自己想什麼他居然都知道。
　　“我當然知道你在想什麼，因為我是未來的你。”
　　“你這傢伙到底在說什麼？未來的查理斯？還能再離譜一點嗎？”教皇臉上帶著明顯的不信。
　　“他說的沒錯。”另外一個教皇從樹林中走了出來。
　　而且不單單是教皇，迪普，繃帶，圖巴，琳達，普朗克，另外一套船員們也從旁邊樹林中走出來。
　　此時的查理斯腦子有些亂，他捂著腦袋思索一會後，對著面前的未來自己說到：“好吧，就算你是未來的查理斯，既然我們找了地表出口，那我們現在該離開了。”
　　“不，你們不能離開。”
　　“為什麼？”
　　“你們要是這麼離開，那麼之前剛剛上島的我們，將會找不到那個探照燈也不會發現上面的出口，這樣會引起悖論。”
　　“到底什麼意思？你到底在說什麼？”
　　“還不明白嗎？這泡泡裡面的時間根本就是亂的！未來你現在的你過去的你都在同一時間線，你之前遭遇的那些人就是不久之後的我們。”
　　查理斯的腦子裡嗡的了一下，他忽然想通了什麼，伸手把口袋裡的紙張拿了出來。
　　原來這紙條是他自己給自己的，難怪之前教皇打不過對方，一個教皇怎麼打得過二個教皇呢？
　　這座島上根本沒有活人！有的都是不同時間段的他們自己罷了。
　　查理斯看著未來自己剛要開口，對方卻未卜先知般率先開口了。
　　“不行！如果我們不能把上島後的自己送到巨大的探照燈那裡，那麼我們的時間線將會徹底錯亂！”
　　“你能想像到一條時間線同時出現兩個查理斯嗎？家人還好說，一個安娜我們該怎麼分？”
　　看著未來的自己，查理斯再次問道：“這些都是誰告訴你的？你怎麼會知道的這麼清楚？”
　　未來查理斯搖了搖頭。“這些不能告訴你，反正你很快就知道了。”
　　“為什麼不能告訴我？”
　　“因為之前的我沒有告訴我，所以說現在的我不能告訴你，這是一個閉環，你明白嗎？我們不能做環以外的事情。”
　　看著面前的自己，再聯想到之前的異常情況，查理斯現在已經信了九成了
　　就在他再次開口詢問其他問題的時候，一個十分惶恐的聲音從他身後響起。“等等！那我呢，未來的我去哪了？”
　　那聲音是水手維斯特說的，他聲音顫抖，瞪著眼睛向著遠處的一群未來人細細的看著，可是哪怕他看的再仔細，也沒有看到未來的自己。
　　查理斯也發現了未來的人群中少人了，少的不止維斯特一個，同時還少了幫廚，兩個水手以及三個光明神教光頭。
　　“我……我未來死了嗎？”維斯特眼中帶著深深的恐懼的說到
　　未來的查理斯沒有看他，什麼話都沒有說。
　　幫廚爾格斯，水手維斯特，還有其他兩位水手激動的大聲喊著，場面一時間極度的混亂。
　　“不可能！這座島上明明什麼危險都沒有，我不可能死亡的！”
　　“對啊！為什麼偏偏是我！！”
　　“我不想死……”
　　“安靜！”“安靜！”兩位查理斯同時開口說到，眉頭緊鎖的查理斯對著這幾位船員說到：“這次只要我能活著回去，你們的撫恤金我可以出三倍！”
　　四位船員聲音慢慢變小下來，眼中帶著絕望的看著自己的船長，錢是很重要，但是再重要也沒有命重要。
　　就在這個時候，一群褐色老鼠跑到未來查理斯吱吱叫了起來。
　　未來教皇看到這一幕，馬上把身上的白袍脫了下來，換上了自己屬下的黑色衣服。“你們快點準備，他們來了，我去把他們引過來。”
　　原來查理斯剛上島看到的那道黑影是他假扮的。


第三百八十一章 埋伏
　　“快點，我們沒時間準備了，教皇馬上就會把之前的我們引過來。”
　　未來的查理斯對著現在的查理斯說到，他的臉上看起來有了一絲煩躁。
　　但是這也是可以理解的，任憑誰人一件事情重複經歷三遍都會不耐煩的。
　　查理斯右手一揮，船員們跟了上去，但是這是其中並不包括那四人。
　　看著四人失魂落魄的樣子，查理斯眉頭微皺，直接上手拽著維斯特脖子提著他就走。“把他們都架走，我們沒時間浪費。”
　　雖然很惋惜，但是查理斯必須這麼做，要不然就不單他們四個回不去了，而是他們所有人都回不去。
　　其他船員們雖然面帶難色但還是照辦了，在海上船長的命令就是一切，這是船上的鐵律。
　　面對著即將死亡的恐懼，維斯特哆哆嗦嗦的對著查理斯開始交代遺言了。
　　“船長，您回去告訴我家人說我愛他們，還有，作為一個將死之人，還請您答應我一個願望，希望您試著找找我的父親，他很多年前……”
　　“你們沒死……”未來繃帶的突如其來的一句話打斷了維斯特的話，緊接著他眼中發出希望的光芒，畢竟能活，誰又想死呢。
　　“真的嗎？我真的還活著？那未來的我在哪？”維斯特激動萬分看著渾身纏滿白色繃帶的大副問道
　　未來繃帶轉過頭來繼續趕路，他似乎並不想說太多。
　　雖然繃帶沒有說明四人的未來的遭遇，但是他這一句話，仿佛給這四人體內注入了力量，至少不用別人扶著走了。
　　他們沒有對繃帶的這句話有任何懷疑，又或者說他們不敢懷疑。
　　船員們手中的手電筒光芒在把茂密的樹林照的忽明忽暗。
　　兩隊人在這樹林間穿梭著，短短幾分鐘後，他們回到了之前的古怪建築群。
　　未來查理斯沒有廢話，轉身對著所有人說到：“所有人去找各種汽車輪胎！有多少找多少，快點！”
　　查理斯不知道為什麼要這麼做，但是他還是命令船員們遵循命令。
　　輪胎不難找，很快，十七八個漆黑輪胎被送到他們的面前摞成一堆。
　　未來的九個光頭沖到輪胎旁邊，掏出利刃切割起來，他們看起來只需要外面的黑色橡膠。
　　其中一位未來光頭抬出一個巴掌大的紅齒輪，他對著現在的光頭說到：“之前的我，快來幫忙，動用赤輪的力量，把這些東西凝聚成一個碗。”
　　當看到那些橡膠逐漸凝聚成形，查理斯明白過來對方在做什麼了，原來之前扣住他的東西就是這個橡膠大碗。
　　難怪他的閃電能力不起作用，自己的能力早就是被未來的自己算的死死的。
　　此時查理斯並沒有在意這些早已經註定的事情，他的目光向著未來人的身上打量著。
　　他們身上有些狼狽，船員們背上的一些補給也都丟光了，再加上消失的四個人，種種細節表示，未來的自己將會經歷一場苦戰。
　　“我之後要去哪？還有經歷什麼？？我不是應該馬上回船上嗎？”查理斯心中有些不安的想著。
　　他並沒有對著未來的自己發問，既然他現在不說，那麼就表示之前的查理斯同樣沒有說，自己不能做出環以外的事情。
　　“呼~！”一道黑影忽然從天而降，讓所有人都瞬間警覺。
　　當查理斯看到對方的打扮後，又馬上放下了武器，那是一身黑的未來教皇。“未來的我已經站在那坡上了，你們準備的怎麼樣？”
　　拍了拍光頭用特殊遺物凝固的巨大橡膠碗，未來的查理斯扭頭對著查理斯剛要說話。
　　查理斯走過來，抗起巨大的橡膠碗向著森林方向走。“之後的事情我也知道了，我們兩人一起埋伏過去的我，然後把他扔到那天臺上。”
　　“具體步驟就是這樣，還有，把你的老鼠借我用一下，我的老鼠沒剩多少了。”
　　查理斯聽到這，扭頭向著未來查理斯的腳下看去，之前光看人了沒有注意到老鼠，現在才發現，未來老鼠也只剩幾十隻了。
　　查理斯對著未來的自己點了點頭。“沒問題。”
　　他此時也明白過來，之前那焦急的叫聲並不是之前的老鼠叫的，而是現在的老鼠叫的。
　　“啪啪啪！！”，突如其來的三聲槍聲響起，查理斯有些緊張，槍聲響完，過去的自己就開始下坡了。
　　“快點走！離開這裡，別讓他們看見。”兩撥人匆匆向著樹林趕去。
　　未來的查理斯對著老鼠們迅速吩咐了幾句後，也迅速趕了上來。
　　他迅速的跟船員們交代著任務，步驟非常的熟練。
　　查理斯在一旁默默的記著，他明白，估計沒多久就輪到自己重新說一遍了。
　　一群人迅速來到埋伏點後，查理斯跟未來的自己扛著巨大的橡膠碗半蹲在樹冠上，安靜的等待著過去的查理斯，其他船員也各就各位。
　　此時現在教皇也換上黑色外套，準備等會跟未來教皇合力阻攔過去的教皇。
　　至於其他幫不上忙的船員，則在未來繃帶的迅速離開這片森林。
　　“繃帶說的話是真的嗎？維斯特他們真的沒死？”查理斯最終還是沒忍住。
　　未來的查理斯表情有些複雜，“別問了，反正你馬上就會知道了。”
　　“吱~吱吱~！”老鼠叫聲迅速靠近，查理斯的心跳逐漸加速。
　　很快，一群老鼠們迅速從樹林中竄過，在它們的後面是過去的查理斯。
　　就在他剛蕩到查理斯他們的正下方的時候，早已埋伏在泥土中的光頭用力捏爆手中的黑色方塊，一圈黑霧瞬間把他籠罩。
　　黑霧之中，未來的迪普從一團樹葉中蹦了出來，舉起手中的鋒利匕首，對著刺在樹幹上的錨鉤鎖鏈重重的砍下。
　　“鏘~！”鎖鏈斷了，過去的查理斯無法著力，向著地上墜去。
　　“跳！”隨著未來查理斯一聲低喝，兩人舉起手中的巨大橡膠碗猛地向著黑霧蓋去。
　　就在過去的查理斯剛扣住的瞬間，兩位模樣一模一樣的光頭迅速上前，利用相同的紅色齒輪迅速把橡膠成化成半液體。
　　這種半液體如同活物般迅速把過去的查理斯嚴嚴實實的包裹起來。


第三百八十二章 迴圈
　　橡膠迅速凝固把過去的查理斯封進去，但是事情還沒完還沒完，兩位查理斯身上的觸手迅速纏上了這橡膠棺材。
　　被觸手纏住的橡膠人型如同蛆般不斷扭動，粗大的樹根從繃帶體內伸過來幫忙加固。
　　第一層是橡膠，第二層是兩位查理斯的透明觸手，第三層是繃帶的樹根。
　　在三重控制下，過去的查理斯就像是被水泥封中了一般，完全無法動彈，
　　就在查理斯剛要發問要怎麼樣，把過去的自己送到那帶有巨大探照燈的天臺的時候。
　　他感覺到自己浮了起來。那是兩位教皇的力量，隨著兩人對著查理斯他們憑空用力一推，一股驚人的壓力讓查理斯情不自禁的把腦袋向後仰。
　　強風吹的查理斯臉上的皮膚不斷的抖動，等他再次反應過來時，發現自己已經飛在半空中，正在以極快的速度向著遠處飛去。
　　難怪自己能用這麼短的距離就能抵達天臺，原來自己竟然是飛過去的！
　　兩位查理斯跟著一位繃帶就這樣帶著橡膠棺材，在茂密的樹林上空迅速劃過，在這一刻，查理斯有種開飛機的感覺。
　　兩位教皇的力量是驚人的，沒過多久，查理斯就看到那有著巨大探照燈的天臺，出現在不遠處的下方。
　　查理斯看著未來的自己晃了晃手中的義肢，他默契的點了點頭，把義肢切換成錨鉤。
　　“嗖嗖~！”兩根錨鉤釘到天臺前的牆壁牆壁上，他們在用錨鉤當?車用。
　　四人在空中猛地一個急停向著下方天臺墜去。
　　“噗嗤”一聲，查理斯忽然感到自己的觸手一疼，他扭頭望去，發現一把黑刃匕首從巨大的橡膠棺材裡面刺出，過去的自己要出來了！
　　查理斯焦急向著繃帶看了一眼，繃帶馬上默契收回樹根。
　　就在下一秒，兩位查理斯剛把自己的透明觸手收回來的時候，那巨大的人型橡膠被鋒利的黑刃劃出一條大口子。
　　六隻手臂托著橡膠棺材猛地一拋，過去的查理斯被重重甩在探照燈上面。
　　刺啦一聲，被蒙著五官的查理斯鑽了出來。
　　天臺上三人同時轉身向著天臺下面跳去，但是就是查理斯剛沖到天臺邊緣的時候，他心中警鈴大響，背後有危險！
　　下意識的，他右腳發力猛地一扭。
　　雖然躲過了要害部位，但是他的腰上還是被拋過來的黑刃劃出一道口子來，猩紅的血液滴在天臺上。
　　“三分之一的機會，怎麼偏偏就射我！”
　　站在天臺邊緣的查理斯雙腳一踏，抓住黑刃向著下方的樹林落去。
　　查理斯穩健的剛剛落地，就看到未來的自己焦急的趕了過來。“趕緊回去！你紙條忘丟了！”
　　“什麼？”查理斯用手一掏，發現那張紙條還在自己的手中
　　他猛地一抬頭，發現遠處的教皇已經飛過來了，要是不能在教皇抵達之前把紙條放回去，那時間線就要亂了！
　　“上樓梯……快……”幾根樹根從繃帶的繃帶中鑽入地下，他右手在牆壁上用力一拍。
　　繃帶的手指迅速化成翠綠色的藤蔓，這些東西迅速組成一條木梯直達天臺。
　　查理斯不敢再耽誤功夫，踩著木梯迅速向上攀爬。
　　等他接近天臺的時候，過去查理斯跟過去教皇說話聲傳入了他的耳朵。
　　“怎麼？你跟他們交手了？”查理斯問道。
　　“嗯，我打不過他們，那兩個身穿黑色衣服的傢伙實力很強。”
　　查理斯微微松了一口氣，還好自己趕上了，
　　隨著他的義肢一根手指向上一翻，隱身戒指彈出套在了他的手指上。
　　隱身的查理斯在天臺的邊緣微微一抬頭，右手輕輕一彈，手中的紙團滾到天臺上。
　　“呵呵，看來對方給我們留了資訊呢。”
　　聽著天臺上教皇的聲音，大呼一口氣的查理斯踩著梯子緩緩下降。
　　三人進入天臺旁邊樹林的等待著，當他們看到巨大的光柱直射天空的時候，兩位查理斯相視一笑。
　　至於繃帶笑沒笑，查理斯也不知道，因為他臉上纏著厚厚的繃帶。
　　“對了，把那刀給我，反正接下來你也用不到。”未來查理斯把查理斯手中的黑刃搶了過去了。
　　看著未來的自己把黑刃收回義肢中，查理斯並不覺得可惜。
　　因為等會的，自己馬上就可以搶另外一個查理斯的黑刃。
　　“我們走吧，我已經讓繃帶把其他人帶到一個地方集合。”未來的查理斯說到。
　　查理斯點了點頭，跟著他向著森林深處走去。
　　但是在這茂密的樹林中走了幾分鐘後，查理斯感覺到了有些不對勁。
　　他拿出指南針迅速辨別了方向後，對著未來的查理斯問道：“我們不是去船的方向？”
　　未來的查理斯笑了笑，“當然不是。”
　　他用手指著身上狼狽不堪的衣服接著說到：“我遭遇的事情，你等會還要重新遭遇一次，要不然你別想從這島出來，這島的事情沒那麼簡單。”
　　聽到這話，查理斯心中微微一沉，估計接下來發生的事情，是引起維斯特七人消失的原因了。
　　他跟繃帶相互對望了一眼後繼續跟上。
　　根據著指南針的比對，查理斯發現自己正在向著島心前進。
　　雖然他心中有非常多的疑惑，但是看著前面帶路的未來查理斯，他還是沒有問出口。
　　“別想那麼多，你腦子裡的那些疑問，很快就能得到答案。”未來查理斯頭也不回的說到。
　　走了有差不多有兩個小時，查理斯忽然聽到前方有動靜。
　　他沒有拿起武器，因為他已經聽到了維斯特跟別人聊天的聲音，他聲音聽起來似乎很高興。
　　兩幫人見面迅速分成兩幫，一幫現在的，一幫未來的。
　　“現在可以說了吧？”查理斯看著未來的自己。
　　未來的查理斯左右看了看，走到一棵樹旁邊，用手揪住長在樹幹上的一片木耳，輕輕一扭。
　　“?”的一下，面前的泥土忽然坍塌，亮出了一條漆黑的鋼鐵樓梯。
　　裡面忽明忽暗亮著紅燈，讓查理斯感到非常熟悉。


第三百八十三章 地下
　　這是基金會一般專案失控的情況下才會閃耀的紅燈，他曾經在有著1002的伊查島上看見過。
　　看著那地上忽然冒出來的階梯，船員們臉上帶著擔心相互交頭接耳。
　　未來的查理斯用手指著地上的樓梯，對著過去的自己說到：“你帶著你的人下去，帶著他們走到最底層，找到010後再出來，這是你們接下來要做的任務了。”
　　010？這是什麼？某種遺物？
　　沒等查理斯發問，幫廚爾格斯聲音有些顫抖地問道：“未來的船長，我們就是在下面消失的嗎？”
　　未來的查理斯懶得搭理他，對著過去的自己再次說道：“一定要下去，這不只是為了完成我們的時空閉環，還是為了尋找某種東西，這種東西非常重要。”
　　“等等，你先回答我的010是什麼？003是弗坦神，那麼010的實力應該很強吧？這種時間混亂的泡泡是不是它造出來的？”
　　“你下去就知道了，裡面雖然有些危險，但是你只要一直探索下去，總能安全的從裡面出來最終變成現在的我。”
　　未來查理斯說完這些話後，頭也不回的帶著其他人轉身離開了。
　　現在在這種情況，查理斯也只能下去了，畢竟未來的自己能活著出來，按那麼按道理來說自己也是安全的。
　　所有的老鼠優先開路，查理斯帶著船員慢慢的走進地下階梯。
　　窄小的樓梯並沒有多長，底部是一個厚重的鋼鐵自動門。
　　看著那最起碼半米厚的鋼鐵門上面的文字。查理斯剛剛放下的心又稍稍懸了起來，這地方一看名字就不知道是什麼好地方。
　　“V4收容點B2號門。”
　　從之前的V12的情況來看，能被單獨收容的都不是什麼好東西。
　　鋼鐵自動門後面是一條走廊，走廊的上方明亮近乎刺眼的光芒，讓剛從昏暗地方來的等人不由的迷起眼睛。
　　“這裡我來過。”圖巴冷不丁的說了一句。
　　查理斯驚訝的看向巡航員圖巴。“那知道這是什麼地方嗎？之前查理斯嘴裡說的010是什麼？”
　　抱著一隻老鼠的圖巴呵呵的笑了起來。“我只是說我來過，又沒說我記的這裡有什麼東西，你問我白問。”
　　看著這傢伙傻呵呵的樣子，查理斯有時候真覺得帶這傢伙出來就是累贅。
　　他沒有再理會圖巴，繼續的向著前方走去。
　　走了沒多久，查理斯發現一間員工休息用的咖啡休息室，裡面咖啡機通著電，就仿佛這裡不久前還有人用過一樣。
　　查理斯倒了一杯咖啡，剛要給老鼠喂下去試試裡面的異常，結果發現圖巴端著一杯咖啡，一遍喝著一邊好奇的看著自己。
　　無奈的查理斯把咖啡一倒站了起來，這咖啡也不用試了肯定沒毒，這裡的建築跟外面的建築一樣，維持在之前的時間。
　　回想著之前未來查理斯說過的事情，這一次，他沒有去探索別的什麼亂七八糟的房間了，直接尋找下去的路。
　　儘快找到最底層再出來，是目前最主要的任務。
　　很顯然這麼找效率明顯高了很多，很快一座電梯被查理斯發現了。
　　“叮咚~！”載著十幾號人的電梯緩緩合攏開始下降。
　　看著那電梯上亮起的-38層的按鈕，查理斯不由的為這V4收容點感到驚訝，在地下建築這麼一個東西可比正著建造一座高塔難多了。
　　“叮咚~”門開了，一股強烈的銅蚳撲面而來，電梯外面的走廊非常的奇特。
　　一半鋼鐵牆壁上帶著厚厚的鐵蛂A另外一半的牆壁卻十分的乾淨透亮。
　　並且它們並不是一成不變的，舊的一半在以肉眼可見的速度變新，新的一半也在變舊。
　　“時間在這裡更混亂了，造成這一切的罪魁禍首就在附近，很有肯定就是那個010。”
　　“都當心點，有可能那東西就在附近了，只要找到它，我們就能回去了。”查理斯第一個伸腳踏在著怪異的走廊上
　　或許因為這走廊詭異的異常，船員們沒敢說一句話，氣氛顯得十分的壓抑。
　　走了差不多有五點鐘左右，左側牆上出現了一扇雙開門的大門。
　　門沒有鎖，直接被查理斯推開了，門裡面是一個漆黑螺旋向下的階梯，樓梯中間看起來很深，深到查理斯這種有夜視的人也看不到底部。
　　“手電筒給我。”
　　接過迪普送來的手電筒，查理斯對著電梯中央直接扔了下去。
　　手電筒翻滾的不斷下落，但是讓所有心中感到不安的是，這裡面並沒有傳來手電筒落地的聲音，仿佛裡面根本沒有終點。
　　010是最底層，那麼它很有可能就在這下面。
　　查理斯再次首當其衝走在最前面，可是這種詭異的地方明顯把某些人嚇到了。
　　“噠噠噠”的腳步迅速遠去，有人在逃跑。
　　查理斯剛沖到跑道走廊，就看到，逃跑的是幫廚爾格斯還有那兩位水手。
　　很顯然他們是跑不過查理斯的，還沒跑幾十米遠就被查理斯直接一人一腳踹翻在地。
　　幫廚爾格斯渾身顫抖的攤地上，絕望的大聲哭喊著：“船長，我真的不行了，你乾脆現在殺了我吧，這種等死的感覺真的太難受了！”
　　“少廢話！趕緊給我起來，沒聽到之前大副說的話嗎？你們不會死的。”
　　就在查理斯用手把他從地上扶起來的時候，他的餘光忽然看自己的右側出現一抹紫色。
　　“船長小心！”身後的槍聲響了起來，船員們正在攻擊那東西。
　　下意識的，查理斯抓住幫廚，連續幾個後空翻。
　　等查理斯穩穩站在天花板上，他才發現，被船員射擊的是一條體內半透亮紫色觸手。
　　隨雖然查理斯把爾格斯救下來，另外兩位水手卻沒有逃過觸手的魔爪。
　　正在向著電梯瘋狂逃竄的兩人，在觸手輕輕一碰下竟然就這麼直接消失了。
　　“靠！這就是之前繃帶說的沒死？？”表情凝重的查理斯掏出血肉左輪對著遠處的觸手不斷點射。
　　骸骨子彈迅速在它身上穿過，根本起不到任何作用。
　　下一秒，那半透明的紫色觸手猛地一扭身軀，瞬間化作一道紫色閃電，帶著殘影向著查理斯射來。


第三百八十四章 火車
　　“碰！”查理斯重重的從天花板摔在了地上。
　　還沒等起身，那紫色的半透明觸手從天而降，眼看著就要蓋到他身上來。
　　查理斯迅速蜷縮身體，背上七八根觸手在地上一撐，那觸手驚險擦著查理斯的腳底鑽入地下。
　　船員們焦急的射擊著子彈，企圖拯救船長，可是子彈對觸手來說完全排不上用場。
　　“教皇！別愣著！讓你的人動起來！快點把這觸手弄死！！”瘋狂躲閃查理斯大聲喊叫。
　　“同胞們，為了光明神，去把查理斯救下來。”
　　隨著教皇一聲令下，早已經嚴陣以待的十二個光頭們毫無畏懼的沖了上去，他們的手中拿著各式各樣的遺物，有些光頭的身體也開始逐漸發生著某種變化。
　　最先沖到查理斯旁邊是一位留著絡腮胡的光明神教信徒，他舉起一把燃燒著黑色火焰的長笛，狠狠的捅入觸手之中
　　可是下一秒，不但長笛消失了，連長笛的主人不見了。
　　緊接著隨著一位光頭揮舞著手中的旗幟，一道黑影帶著綠色霧氣撲到觸手上面，可是同樣沒有效果。
　　似乎任何形式的攻擊，對於觸手沒有起到任何作用。
　　異常詭異的觸手並沒有理會光頭的攻擊，它仿佛認定了查理斯，徑直的向著他撲了過來。
　　眼看著查理斯就被他擊中的時候，一隻長滿綠色鱗片的手擋在查理斯的面前，那是迪普的手。
　　“船長，快走！！我來擋住他！！”迪普的眼中帶著絕然。
　　查理斯右腳一抬把迪普踢飛了出去，就在他準備把隱身戒指套在手上，打算用這件遺物擺脫困境的時候，下一秒令所有人都感到意外的事情發生了。
　　一股強大的氣息籠罩在所有人的身體，在這一刻，所有人都仿佛被一塊幾百斤重的重重的壓著，完全動彈不得。
　　這種感覺查理斯很熟悉，之前給莉莉舉行儀式的時候也看見過，這代表著某位存在注視在這裡。
　　“波~”伴隨著泡泡的破裂聲，那令人膽寒的觸手憑空消失了。
　　緊繃到極致的氣氛迅速的緩解，脫困的查理斯扭頭向著教皇看去，此時的他眼眶中金黃色在慢慢消散，剛剛那東西是他弄出來的。
　　“你用什麼殺了那東西？”查理斯對著教皇問道。
　　教皇的表情卻有些難看，“不，我並沒有殺了它，它只是被光明神的氣息給嚇走的，我不敢保證它還會不會回來。”
　　喘著粗氣的查理斯心中不斷的下沉。他不知道剛剛那東西到底是不是未來自己口中的010。
　　但是從目前樓層來看應該不是，自己還要繼續向下走，果然這裡面沒什麼好東西。
　　“都起來吧，我們加快步伐，必須趕在那東西再次回來前，離開這裡。”
　　沒有應對觸手的辦法，查理斯現在唯一能做的只有儘快找到010。
　　船員們迅速集合向著之前的樓梯口前進，沒有人說話，或者說也沒有敢說話，生怕引到之前的觸手。
　　螺旋的樓梯十分的漆黑，手電筒的光柱在其中掃來掃去。
　　“你的那種能力還能用幾次？”查理斯走到教皇問道。
　　教皇歎了一口氣，“我們現在是一條船上的人了，我也不藏著掖著了。”
　　“作為神選者，光明神的氣息，我無論透露幾次都可以，可是你別忘了，光明神被封印了，祂來不了這裡，這種氣息最後只能嚇唬嚇唬它。”
　　“我不敢保證，之前的那東西還能上幾次當，估計等它回過神來，發現我們並不是真正的神明，就該沖過來要了我們的命了。”
　　“你的實力不是很強嗎？難道你對剛剛那東西一點辦法都沒有？”
　　教皇把目光投向查理斯，“光明神賜予我的能力是很強，可是首先是敵人必須是人類啊，那東西實在太詭異了，我都不知道那東西到底算不算活物，說真心話，哪怕我就是面對胡裡奧都沒這麼棘手。”
　　查理斯沒有再問了，在這種情況下，強大的實力排不上用場，曾經單殺隆卡的教皇，跟現在的自己並沒有什麼本質的區別。
　　就在這個時候，查理斯看到，前方的繃帶忽然一個踉蹌，就向著樓梯下面栽去，他伸手直接護住了自己的大副。
　　“怎麼了？沒事吧？”
　　“我在回憶一些東西……一些很久遠的……記憶……”
　　面對查理斯的詢問，繃帶顯得有些迷茫，昏昏僵僵的他扶著樓梯把手繼續向下走去。
　　“打起精神來，現在不是回憶的時候。”
　　查理斯稍稍向著繃帶靠近了一些，以防他再出狀況。
　　踩著樓梯一路向下，空氣的氣氛越發的凝重起來。
　　並且空氣漸漸悶熱，所有人身上的衣服迅速被汗水打濕。
　　越走下去，查理斯越有一種走入地心的感覺。
　　“咕咚咕咚”迪普大口喝著水，並且把剩下的水直接倒在自己的綠色鱗片上。
　　“節省點，不知道下面有多遠呢。”
　　“船長，我也想啊，但是這裡也太熱了，要知道我現在可是水下生物啊，沒有水我可是會死的。”
　　迪普的聲音帶著一絲調侃，這不是迪普的性格，這是他的另外一個人格。
　　“噓~！”費爾巴哈忽然把手指豎立在垂嘴前。“你們聽，上面有聲音。”
　　所有人瞬間停下來仰頭向著上方看去，忽然一道白光向著下面墜來，查理斯單手一抓。把那東西穩穩抓在手中。
　　那東西不是別的，是一個打開的手電筒。這是他之前扔的手電筒！現在他們的上頭還有一組查理斯。
　　表情凝重的查理斯仰頭看著上面一圈圈的螺旋樓梯，
　　之前的查理斯沒有這麼快過來，這座島上不單單只有3組查理斯。
　　在這一刻，查理斯感覺自己不再是一個獨立的生物，他反而覺得現在的自己就像一輛可以無限延伸的火車。
　　自己現在就是車頭，每走一步，身後都會多出一節車廂。
　　“兩節車廂之間的距離越來越近了，是因為越來越接近所謂010的原因嗎？”
　　查理斯已經沒有時間想這個問題了，因為他怕自己要再想下去，後面的車廂就要撞上來了。


第三百八十五章 010
　　現在的他唯有相信未來的自己的話，只要一路向下就能逃離這詭異的地盤。
　　“繼續向下，把不必要的東西都扔了，跑起來，快點！以最快的速度前進！！”
　　隨著查理斯的一聲令下，船員們把各種食物淡水都扔到樓梯護欄外面，甚至連炸藥之類的也沒留。
　　船員們的腳步開始急促起來，隨著他們的速度越來越快，呼吸也開始有淩亂。
　　順著這條螺旋樓梯查理斯不知道走了多久，粗略估計有幾百圈了，還是還沒有到底。
　　就在他剛這麼想的時候，一個意想不到的人出現在他們的面前。
　　那是一個身穿著白色防化服的人類，他手中還拿著一個基金會也有的平板，一邊懶散的踏著樓梯一邊埋頭刷著平板。
　　“嗯？”防化服裡的人類感覺到了不對勁，他剛一抬頭就看到十幾個穿著打扮怪異的人類，站在樓梯上面虎視眈眈的看著自己。
　　“你……你們是誰啊？你們是誰帶進來的？為什麼沒有穿防護服？”他一邊說著一邊用手指輕輕的在平板的敲著。
　　用過手機的查理斯當然明白這傢伙在做什麼，他在聯繫其他人！
　　“鏘~！”一道寒光閃過，那人手中的平板直接斬成兩節。
　　隨著查理斯雙手一扯，那人身上的防化服被整個撕裂。
　　沒等裡面的黃髮青年驚恐的後退，查理斯狠狠的掐住他的脖子，把他整個摁在發燙的牆壁上。
　　“你是誰？為什麼會在這裡？你的同類還有多少，快說！！”查理斯用黑刃抵著他的胸口惡狠狠的威脅到。
　　那人看著查理斯那詭異的樣子，雖然顯得十分害怕，但是語言中還在試探。
　　“我叫威廉，我是在這工作的，這位朋友冷靜點，上面可是基金會的V4收容點，一個大隊的特遣部隊就在上面駐紮，你們這樣是逃不出去的，要不先把我放下來怎麼樣？我等會去給你們求情。”
　　這人話語間的各種資訊在查理斯腦海中的轉換，查理斯馬上瞭解到一個驚人的發現，他們穿越到基金會還存在的時空了！
　　為什麼？為什麼會穿越這麼遠？完全不應該啊！之前不都是只是時空混亂嗎？
　　雖然查理斯此時腦子裡一團亂麻，但是他沒有時間耽擱，直接把威廉從牆上拽下來。對著他說到：“010在哪，帶我們去見它！”
　　不管發生了什麼，查理斯始終相信著未來自己的話，只要找到010自己就可以回去。
　　“這位先生，你怎麼會知道010？難道你是——”
　　威廉的話講到一半，兩根筷子般粗細的鋼針擦著查理斯的臉頰飛到威廉臉上，順著眼角內側的直插入他的大腦。
　　那是教皇扔過來的，教皇微笑的對著查理斯躬了躬身。“抱歉，指揮者，請原諒我的魯莽，但是我們真的沒時間聽他浪費了，我們趕緊走吧。”
　　緊接著，他走到威廉面前冷漠的一抬手，“帶路。”
　　表情變成癡呆的威廉沒有半點廢話，轉身就向著樓梯下面走去。
　　“精神控制？教皇可以憑藉著光明神教信徒腦袋裡的長針控制所有人？那豈不是說他可以控制幾百萬的信徒？？”
　　一瞬間，查理斯的腦海中想到了很多，看著教皇的背影，他有種毛骨悚然的感覺。
　　“呼啦~”護欄外面，幾個厚重的背包翻滾的扔了下來，那是之前他們扔下來的東西，
　　時間越發的緊迫了，沒有事件時間想這些了，查理斯迅速跟了上去。
　　走了四分鐘左右，威廉忽然站定，右手成掌在牆壁上輕輕一拍，流線型的光線迅速四散，牆體開裂，出現一扇大門。
　　原來這地方不單單只是一個樓梯，很多房間都隱藏在牆壁中，難怪他們之前沒有任何發現。
　　“威廉，你站門外做什麼，等等，你的防護服呢？這樣可是違反規定的！”門裡面有人在說話。
　　那個人剛要走出來，查理斯帶人直接沖了進去。
　　野蠻的撞破防護的玻璃門，整潔的無菌室內出現在查理斯的面前。
　　連同剛剛說話的人，裡面的基金會的成員一共只有五個。
　　看到查理斯他們異樣的裝扮，一位成員反應迅速，撲向一旁的抽屜掏出一把手槍。
　　就在他剛打開保險。查理斯一鋸子劈過去，帶血的手指跟著手槍一同掉在地上。
　　血水滴在潔白的地板上，那人淒慘的慘叫聲在房間內不斷回蕩。
　　船員們迅速一擁而上，整個實驗室瞬間被他們控制住了。
　　“010在哪？”教皇對著一位基金會成員問道。
　　那人惡狠狠的瞪著教皇，“你以為我會告訴你？別做夢了！我們基金會成員可是受過專業訓練的！！”
　　教皇卻呵呵一笑，他伸出手來在那人的腦袋上摸了摸。“謝謝，我已經知道。”
　　“什……什麼？！”
　　他徑直的走向旁邊的牆壁，手指熟練的在上面快速的按動著。
　　“唰~！”地上整個潔白的地板忽然一空，奇特的光芒從下面射了出來。
　　查理斯看到一個巨大的半透明的不斷變換顏色球體，正在隨著節奏時而收縮時而膨脹，這不單單是一個泡泡，更像是幾個泡泡的集合體。
　　“這就是010？就是這東西扭曲的時空？”查理斯驚愕的看著下麵。
　　被琳達用手槍抵住太陽穴的基金會成員抬起頭，他驚訝的看著查理斯，“這怎麼可能，你能直接看到010？你到底是什麼人？”
　　查理斯卻沒有理會他，就在他想著下一步該怎麼辦的時候，一個帶著防護服基金會成員雙手捧著平板送到查理斯的面前。
　　他把平板向著查理斯推了推，示意他看看。
　　查理斯疑惑的看了他一眼後，伸手直接接了過來。
　　項目編號：010
　　項目名稱：時間調節器
　　項目收容：010目前被單獨關押在V4收容點最底層。
　　項目描述：010沒有實體，無法被感知也無法被探測。
　　我們發現它完全是一個意外，在▇▇▇▇年▇▇月▇▇日下午1點34分，另外一個177以某種無法理解的方式出現在基金會主島的玫瑰花園。


第三百八十六章 圖巴
　　經過各種檢測，我們發現這位項目177，跟我們的關押在▇▇▇▇島的177完全是同一人。無論是指紋，瞳紋，還是DNA。
　　根據他描述，我們知道這個東西的具體位置，以及如何使用。
　　根據它的特殊性質，我們有理由懷疑這東西是005的一部分。根據177的介紹，我們知道這東西的具體用法，只要我們分別用▇▇▇▇的歌聲，以及▇▇▇▇▇▇▇對它進行刺激，就可以轉換時間並且時空跳躍。
　　但是目前沒有任何使用記錄，又或者我們使用了無數次，只是我們不知道罷了。
　　▇▇▇▇博士跟▇▇▇▇博士協商後決定將這專案安保級別定義為最高，並下達檔，單獨設立收容點，並且列為▇▇套預案之一。
　　任何KA級以上的災難發生，V4收容點成員將立即啟動010扭轉時間，阻止災難發生。
　　（K9博士請求讓他利用010前往▇▇▇▇，請求被基金會駁回。）
　　查理斯驚訝的看著手中的紙張，這是010的介紹，他記得沒錯是話，177是圖巴的編號吧。
　　“等等，現在不是想這個的問題，既然我已經找到了010，下一步是不是該回去了？”
　　就在查理斯還在想著這個問題的時候，他面前的防護服從中間破開了，一個沒穿衣服的圖巴從裡面跳了出來。
　　他跟瘋瘋癲癲的圖巴不同，他的眼睛如同嬰兒般明亮。
　　船員們目光呆滯在兩個圖巴身上掃來掃去，現在發生的一切都跟做夢一樣。
　　“哎呦！這不是圖巴嗎？好久不見！好久不見！”手中抓著一隻老鼠的圖巴，笑呵呵的向著赤裸的自己走去。
　　但是赤裸圖巴並沒有理會瘋瘋癲癲的自己，他緊張的看著查理斯問道：“今天你吃的是什麼早飯？”
