　　伊蓮娜抬頭望去，看到一位身穿員警制服的詹姆斯站在門口。
　　“啊~是局長大人，快請坐快請坐。”她微笑的迎了上去。
　　詹姆斯微笑著走了進來，“剛剛好路過就進來看看，家裡沒事吧？”
　　“什麼都不用幹哪有什麼事，我現在天天閑的累死了，就想去工廠幫忙。”
　　詹姆斯連忙擺手，“要是繃帶知道我把他的母親送到工廠裡面當苦力，非得跟我拼命不可。”
　　伊蓮娜聽到這話有些不高興了，“局長大人，你這是在嫌棄我沒用？當初在何方碼頭區的時候，我一個女人硬是把三個孩子拉扯長大了，我什麼活都能幹！”
　　面對伊蓮娜的執著請求詹姆斯連連投降，他既不想惹對方不高興又不想讓她真的去工廠工作。
　　“既然沒什麼事，那我就先走了。其他船員的家屬我也要去看一下。”詹姆斯說著就向著外面走去。
　　“等等，局長大人，維斯特那邊有消息了嗎？他是不是已經回來了？”伊蓮娜的臉上帶著擔憂的問到。
　　“額……暫時還沒有，您放心，船長他們只要一回巨坑要塞，我馬上通知您。”
　　詹姆斯幾乎逃一般的從屋子裡面出來。
　　當他坐回到自己的汽車內時候，臉上露出疲憊，隨著海水的不斷吞噬，麻煩事情越來越多了。
　　雖然他相信自己船長，相信他一定會把黑暗找回來的，可問題別人不相信。
　　埋藏在人群中的情報人員表示，人心已經開始隱隱有些動搖了，這種動搖不是軍事管制以及輿論控制能解決的。


第六百零四章 第3預案
　　特殊材料的玻璃讓詹姆斯能看到窗外的景色，外面人都卻看不到裡面。
　　看著街道上的景色，詹姆斯心中湧出莫名的傷心。
　　昔日歡聲笑語充滿朝氣的希望島已經不見了，大街上每個人都行色匆匆，除了那些不懂事的孩子們外，大人們很少有人笑，連閒聊的人都沒有。
　　過去的充滿希望的希望島明明不是這樣的。
　　“去總督府。”眉頭緊鎖的詹姆斯對著司機說到。
　　很快在總督府內，詹姆斯來到了安娜的辦公場地。
　　面對面前這位始終在提防自己的局長，安娜連偽裝都懶得偽裝。
　　她那性感火熱的身軀整個撕裂開來的，從暗紅色裂隙中鑽兩具沒有皮膚的鮮血淋漓的人類雌性上半身。
　　它們協助著安娜一起處理著希望島的各種事物。
　　“說。”安娜的話非常的簡約。
　　“島民目前情況比我們預想的要快，已經撐不到8月份，甚至連7月份都撐不過去，該拿出預設方案了。”
　　安娜用握筆的手輕輕托著自己的下巴，看向面前魁梧的大個子。
　　“我覺得他們可以再撐一撐，要知道我們的手段用一個就少一個，真到了全部用完的地步，我們就徹底玩完了。”
　　“可是現在島民真的已經撐不住了，自殺率正在飛速提升，信心這種東西如果降下來，想提上來就難了。”詹姆斯聲音低沉的說到。
　　“放心，人類的韌性比你想像的強的多，你是沒看別的島嶼的情況，那才真正的撐不下去了，他們都沒事，情況比他們還要好的希望島會出事？”
　　詹姆斯臉上露出一絲焦急，他剛要說點什麼，身後的房門別人推開打，昂首挺胸的萊奧納多雙手捧著一張檔送了上去。
　　“總督大人，查理斯總督這次探索的總結情況。”
　　“你看他多有幹勁，看你天天這麼不高興的，需不需要給你來一下。”安娜隨手把文件接了過來說到。
　　詹姆斯帶著戒備的撇了旁邊萊奧納多一眼，說真的，跟現在的萊奧納多相比，他還是更希望看到過去那個滿肚子都是小心思的萊奧納多。
　　過去的他至少還是讓，可是現在的他這個樣子，最多算是安娜的一具傀儡。
　　要不是現在是緊要關頭，自己的全部重心應該是如何把安娜驅趕出希望島才對，不管怎麼說，一個吃人的怪物還是太危險了。
　　就在詹姆斯思索間，安娜用觸手從文件袋裡面卷起幾張照片，上面是黑暗的各種角度照片，以及黑暗之中那些特殊的顏色。
　　閃耀著粉色光芒的眼球，月牙白的弧光，還有最後那如同一輪圓月的陽光。
　　安娜的表情有些嚴肅起來，她湊出檔裡面文檔仔細看了起來。
　　仔細的看了看後，安娜重新抬起頭來看向面前的詹姆斯。
　　“我忽然改變注意了，就按照你說的去做吧，實行3號預案。”
　　詹姆斯愣了一下，他不知道對方為什麼會忽然改變注意。
　　但是既然她這麼說了，那這樣最好不過。詹姆斯對著安娜微微低了低頭後轉身離開了辦公室。
　　“哎，真想把他直接不存在啊，可惜現在事情太多，要是少了他，會亂成一團的。”
　　安娜把目光重新注意到桌子上的幾張檔還有照片上來。
　　“你去處理一下，等3號預案實施之後，趁著到島民的注意力轉移，開始對島上的青壯年進行徵兵，把那些有能力惹麻煩的年輕人逐步抽掉。”
　　“與其讓他們在島上惹事，倒不如做出點貢獻來。”
　　旁邊的萊奧納多深深的垂下頭來。“如你所願，我尊敬的主人。”
　　過了一段時間，詹姆斯坐著汽車緩緩穿過一個街道，一座幾層樓高的異常華麗的神龕，出現在他的面前。
　　如今希望島全面限電的情況下，這座巨型神龕卻被燈光照耀的金碧輝煌。
　　裡面神的模樣非常的奇怪，像是幾個長滿眼球的圓環相互重疊在一起，身後長著四對相互對稱的白色翅膀。
　　神龕面前跪滿了人，表情狂熱的他們閉上眼睛喃喃說著什麼。
　　汽車緩緩的繼續開，又一座神廟出現在他的面前，帶著某種特殊音調的特殊合唱聲音從裡面飄來出來。
　　詹姆斯知道這些宗教的來歷，因為這就是他派人收集的，它們就是第3號預案的成果，利用宗教穩住人心。
　　這些宗教都是特意尋找過來，危險不大的但是又能特別凝聚人心的那種。
　　忽然一幅畫像從他面前一閃而過，那是閃閃的畫像，它的畫像面前同樣跪拜著一些狂熱的人類。
　　有著希望島總督的推動，宗教擴張的很順利，有了宗教的寬慰，島民的心逐漸安心了下來。
　　詹姆斯預想中的抵抗並沒有出現，相反對於各種信仰，他們非常的歡迎。
　　相比冰冷絕望的現實，那種編出來死後神國是那麼的美好，充滿著誘惑力。
　　這雖然治標不治本，可是最起碼人心是迅速穩定下來了，詹姆斯緩緩的呼了一口氣。
　　“為什麼是我處理這些事情呢，早知道當初就跟船長一起走了，寧願跟船長一起出生入死，也不願意受這種累。”
　　詹姆斯雖然本職工作幹的不錯，可是這並不意味著他喜歡幹這個，手中的權利越來越多，身上的擔子也越來越重。
　　他不敢也不能差錯，他的如何一次的錯誤決定都將決定很多人的命運。
　　詹姆斯用帶著厚繭的雙手揉了揉發脹的太陽穴，低聲的說到：“話說現在船長他們在幹什麼呢？”
　　此時的地表，詹姆斯口中的查理斯他並沒有回到巨坑要塞，而是在簡陋的前哨網站停了下來。
　　熱火朝天的工地空氣不是很好空中彌漫著嗆鼻的土腥味跟濃煙味。
　　但至少這個據點的基本功能還是有的，比如補充物質以及跟進行短暫的休息。
　　跟網站的負責人簡單交流過後，查理斯利用電報向巨坑要塞下令，網站一個是不夠的，必須把網站不斷向前延伸，一直延伸到黑暗附近。


第六百零五章 共用
　　“所以這就是你找到的情報，在黑暗的上空任何東西都會遺物化，是什麼引起的遺物化？是某種現象還是某個東西？”站在查理斯面前由沙子形成的胡裡奧聲音低沉的說到。
　　“不清楚，我還沒上去太高。”
　　查理斯說完看向旁邊多出來的一位貌美少女，她身上穿著長袍，眼中卻沒有半點年輕人的靈動，自始至終都是充滿著憂慮。
　　她的憂鬱是真實的，那憂鬱的神情任誰看了都會打寒噤，那眼神近乎一個心如槁灰的老人。
　　“她是誰？”查理斯問道。
　　沒等其他人說話，那少女先開口自我介紹了，她的聲音非常的輕柔動聽。
　　“您好，查理斯總督，早就聽聞了您的名字，我叫珍妮。在胡裡奧總督的幫助下，在下暫時成為了西海域代表。”
　　“西海域……”
　　看到查理斯眼中深深的戒備，珍妮微微一笑後說到：“我跟那些老一派不一樣，要是按照他們的說話，我這種沒有一絲魔法天賦的，連給他們當僕人都不行。”
　　“可是我這樣一個普通人卻偏偏代表他們。”
　　“我不關心你的事情，我只想知道探索地表分攤到西海域的物資跟人口，你們是不是繼續願意付出。”查理斯問道。
　　少了西海域的支撐，光靠北海域跟南海域的島嶼，來支撐地表行動是非常吃力的，特別是這種越發艱難的情況下。
　　“當然，我們不單單做了這些我們應該做的，而且為了拯救地海，我們願意付出更多。”
　　隨著珍妮說完，越來越多的沙子在查理斯面前逐漸浮了起來，最終形成了上百人的人群。
　　查理斯在人群中看到了伊查島總督伊莉莎白，暗晶島主母莉莉絲，還有何方島總督瑪格麗特，以及碎心島亥克族國王的身影。
　　“他們都是地海各大島嶼的總督，我們的人已經在每個島嶼設置了法陣人員，魔法能把整個地海勢力都聯繫在一起，這樣可以更加高效的溝通跟交流。”
　　總督們第一次見這種情況，相互向著四周張望著，不過他們看的最多的還是面前這四人。
　　查理斯，胡裡奧，珍妮，還有探索者協會會長。他們四人是現在整個地海的核心，同樣是拯救地表計畫的領導者。
　　見查理斯還有些不放心，胡裡奧開口說到：“放心，珍妮是我扶上來的，西海岸我已經放了人，我不會讓之前的事情出現第二次。”
　　聽到這話，查理斯顧慮打消了，他點了點頭後再次開口說到：“我為什麼沒有看到亥克族的神明？”
　　“我在，我只是不想顯出身影，人類總是害怕異與常人的東西，比如說我的外觀。”派波的聲音在查理斯耳邊響起。
　　眉頭微皺的查理斯向著聲音方向看了一眼後，開口對著珍妮說到：“既然你表現出誠意，那麼繼續往下說吧，我們接下來需要前往黑暗之中，前往被黑暗籠罩的天空。”
　　人群們靜靜的聽著查理斯的話，這關係到整個地海所有人的命運。
　　“嗯，亥克族的神把資訊送過來了，聽說上面很危險，要做好傷亡忽然變大的準備，考慮好人員的補充。”雙手抱胸的胡裡奧補充到。
　　“它沒有告訴你們，在上面遭遇了什麼？那我直接明說了吧，那上面有著跟神明一樣強大的存在。”
　　神明，這一消息如同一顆驚雷在人群中炸響，他們表情迅速變得異常凝重。
　　本來以為已經找到黑暗了，拯救地海到航程進行到一半，可是更大的困難擋在他們面前。
　　一隻纖細手臂從人群中伸出，那是安娜，沙人模樣的她緩緩的從人群走到查理斯的旁邊，轉過身來面對著面前的一百多張面孔。
　　“如果想要探索下去，我們需要讓探索者們在最短的時間內提升實力，為此我作為希望島總督提議我們所有人不再藏私，全面公開各自擁有的技術跟辦法。”
　　安娜提出了一個曾經查理斯提議過的建議，但是之前胡裡奧拒絕了。
　　這一次，面對三方射來的目光，胡裡奧表情艱難的點了點頭。“哼，我可以交出如何變成15階強者的辦法，但是這需要時間，我們現在的時間是不夠的，遠遠不夠。”
　　不管有沒有用，先分享出來是最好的，現在這種緊要關頭必須團結一切力量。
　　“各位，希望島作為榜樣會最先行動，等會議結束之後，我們會把遺物融合進體內的技術，以及摸索出的經驗都全部公開。”查理斯開口說到。
　　聽到這話，在場的所有人頓時有些意動，最近希望島發展的有多迅速，他們都是看在眼裡的。
　　就在這個時候，珍妮上前一步，“西海域各個家族的咒語以及需要的材料也將全部公開，但是請不要擅自嘗試，只能在有人指導的情況下進行，這種東西非常危險。”
　　“貓島的一切技術也將徹底公開，除了我的個人實體提升的辦法外，還包括如何增加島嶼的面積。”
　　胡裡奧的這話讓所有人頓時感到驚訝不已，難怪貓島是整個地海最大的島嶼，原來是都是填出來的。
　　查理斯向著安娜旁邊靠了靠，“幹的不錯，這下整個地海的力量才是真正的集合起來。”
　　“等等，還沒有呢。”安娜輕聲的說完後，忽然上前一步，對著面前的一百多位小總督說到：“各位，這不單單是我們的事情，同樣也是你們的事情，為了拯救地海還有你們自己，我們不能有任何藏私，再藏下去就真的帶到海裡去了。”
　　“所有人只要覺得自己擁有的什麼能對尋找地海有幫助的，都奉獻出來，別忘了那還在不斷上升的海水。”
　　安娜說到這，無意的撇了一樣之前派波聲音的方向。
　　一個洪亮的聲音從總督人群中傳來，那是一位三米多高的亥克族巨人。
　　“我的神降下神諭，祂們將賜予各位來著神明的賜福，以及成為神選的辦法。”
　　安娜嘴角微微上揚，雖然他說的話有點繞，但是很明顯，對方也開始急了，祂們開始分享自己的所有技術了。
　　隨著這麼一烘托，氣氛頓時熱鬧了起來。如此情況下，找回黑暗的成功率又高了不少，每個人的臉上都浮現出喜悅。
　　“咳咳！”查理斯清嗓子的聲音，讓聲音頓時安靜下來。
　　“這件事情既然已經決定了那麼就這麼定，現在我需要各位幫我一個忙，那就是幫我找到基金會。”


第六百零六章 胡裡奧
　　位於戈壁灘上的前哨網站，在一棟倉促搭建起來的房屋內，查理斯看著面前的站的滿滿當當的沙人。
　　房間內的氣氛有些古怪，聽到查理斯的話，除了莉莉絲以外知道內情的人，其他人的眼中紛紛露出疑惑，他們並不知道這是什麼東西。
　　地海人並沒有考古學，對於那些島嶼上的零星廢墟並沒有多注意，哪怕偶爾有人在意留下什麼記錄，基金會肯定也會刪除掉。
　　“簡單來說，基金會是一個組織，一個曾經以拯救全人類為目標的組織……”
　　查理斯簡短的跟他們解釋了一遍，把基金會的來歷告訴了他們。
　　“尊敬的查理斯總督，您需要我們做什麼？為了提供你們需要的資源，島嶼上已經非常的艱難了，為了給你們提供物資，我的島民們現在只能靠海帶跟海魚才勉強生存下去。”
　　其他的總督看起來很怕查理斯讓他們再做些別的什麼，現在這種局面下，他們光活下去就已經非常的不容易了。
　　雖然他們是總督，可是島民那種讓人感到害怕的不安跟惶恐，同樣倒逼到他們自己身上，他們不敢逼的太緊。
　　如果島民們的情緒真的到了徹底崩潰的那一步，那麼他們將會是最先死的那一個。
　　查理斯微微搖了搖頭，“不需要動用你們的力量尋找，你們只要知道他們就好，如果不出意外，他們會找到你們的，而且說不定他們現在就在我們之間。”
　　說到這裡面，查爾斯頓了一下，目光撇向旁邊一直沒有說話的探索者協會會長賈克斯。
　　賈克斯仿佛並沒有注意到查理斯的目光，他伸手把臉上的單片眼鏡摘下來，用絲織毛巾擦了擦後，又重新帶到臉上。
　　查理斯把目光收了回來，重新投向面前的總督們。
　　“GK議會的成員們，我知道你們在聽，我在黑暗中跟你們的人接觸了，雖然不知道你們為什麼要隱藏起來，但請你們明白，現在情況下，相互?明才是最快解決的辦法。”
　　“如果說你們的宗旨還沒變，還打算拯救地海的唯一人類族群的話，請儘快跟我聯繫。”
　　聽著查理斯說完這些話後，安娜默默張開右手，十幾隻擁擠在一起的複眼從她手心長出，迅速觀察著在場所有人的表情。
　　他們之中只要有任何人異常表現都會內馬上捕捉到，可是她的行動並沒有得到收穫，總督們的表情非常的正常。
　　查理斯說完這些話後，會議繼續進行下去。面對終於出現的黑暗，他們需要考慮的事情更多，比如說如何避免物質遺物化，如何躲避那些實力堪比神明的存在。
　　就在胡裡奧跟探索者協會商量著船隻調度問題的時候，安娜的身體已經來到了查理斯的面前，她柔軟的右手伸了過來，輕輕扣住查理斯的鋼鐵義肢。
　　“既然以後探索以空中為主，島上工廠裡面的生產線要全部改變，這是一個大工程，會浪費很多時間，不過如果基金會真的一起合作，那就是另外一回事了。”
　　查理斯眉頭凝縮的想了想後說到：“不能把希望寄託在別人身上，飛艇有多少先拿多少過來，我們現在迫切需要黑暗上方的情報。”
　　“呵呵，放輕鬆，我們還不一定輸呢，現在整個地海人類的科技已經全部集合在一起了，我們的力量正在產生品質的變化。”
　　看到胡裡奧的目光看了過來，查理斯收起思緒開始回答他的問題。
　　這一次的集體會議在當天下午三點結束了，西海域的人確實辦了一件不錯的事情，魔法的力量讓整個地海的掌權者都結合在一起交流更加方便。
　　而且這種情況下，能相互見面，相互彼此都有了底，那種仿佛被世界逐漸拋棄的感覺淡了不少。
　　沙人一具一具坍塌了，看到查理斯兩夫妻已經離開，胡裡奧也準備走。
　　就在胡裡奧準備退出之時，坍塌的沙人之中走出一位滿臉皺紋的老婦人，她深深的行了一個禮。
　　“尊敬的南海域之主，胡裡奧陛下，請問您知道我們還要多久才能讓黑暗回歸正常？”
　　胡裡奧漠視的看著她，“你是哪個島嶼的掌權者？既然你在這個位置，那你唯一做的就是配合。”
　　“配合，我們一直在配合啊，食物燃料還有各種物資都在不斷的送走，而且我們每天都在派人在報紙上，重複傳播著各位大人的拯救計畫。”
　　說到這，老婦人臉上露出了一絲苦澀。近乎是哀求的說到：“如果可以，請快點吧，我們……我們已經快要撐不住了……”
　　貓島中央的極其宏偉的漢白石大殿中，胡裡奧坐在自己的王座上，默默的看著面前散落一地的沙人。
　　大殿十分的空曠，威嚴雄偉的裝潢讓整個殿堂散發一股莊嚴的氣息，讓人只要站在其間，就大氣都不敢喘。
　　殿上並不是胡裡奧一個人，還有一位下巴上留著一小搓鬍子的青年安靜的站在那裡，之前會議發生的一切都被他聽了進去。
　　“你認為查理斯這個人怎麼樣？”胡裡奧忽然開口說到。
　　青年人微微一躬身，眼中閃過一絲不屑。“查理斯總督十分的偏激，而且他做事非常衝動，沒有考慮後果，現在這種情況，他更應該躲在後面，掌控大局。”
　　“我判斷，長年的探索不但讓他的身體傷痕累累，同樣也在傷害他的精神。”
　　胡裡奧有些不滿的搖了搖頭，“錯了，正因為有查理斯領頭羊在，他們才會前赴後繼的沖進危機四伏的地表。”
　　“你沒有去過海上，不瞭解探索者，他們是一幫亡命徒，自己的命在他們的面前狗屁都不是，他們更在乎別人是不是在愚弄他們。”
　　“只要查理斯在不斷探索下去，他們就會一直追隨下去，因為他們真的是在查理斯的帶領下拯救全人類，而不是成為送死的炮灰。”
　　青年臉上露出鄙夷，“一幫找死的瘋子，這樣有什麼區別？”
　　胡裡奧圓眼一瞪，“把你的高傲收起來！！除了你是貓島總督孫子這個身份，你哪一點比的上他們？”
　　青年順從的低下頭來。“遵命，祖父大人。”


第六百零七章 貓島
　　胡裡奧緩緩的從白玉靠椅站了起來，把雙手背在身後，向著遠處的玻璃窗走去，青年連忙跟在他身後。
　　走在近百米寬的白玉陽臺上，胡裡奧繼續問道：“你覺得我們成功的概率有多大。”
　　“沒有足夠的對照，無法輕易判斷，我們唯一能做的就是全力以赴。”青年並沒有貿然下定論。
　　看到胡裡奧的沒有再說話，青年心中感到一絲竊喜，他答對了。
　　來到陽臺的最邊緣，胡裡奧居高臨下的俯視著自己的領地。這是他的王國，他是這裡的王。
　　風把胡裡奧的白髮吹的不斷搖晃，可是其中並沒有其他島嶼都有的海腥味，貓島，整個地海最大的島嶼，沒有之一，
　　島上的建築大都是土質的，看起來像一個個窯洞，因為島上的泥土非常的特殊，所以只要定好形，再用火一燒就能建造一棟房子，非常的方便。
　　希望島越發多起來的機械在這裡幾乎沒有，取而代之的一些大大小小的各種甲蟲，大的小房子般大小，小的只有一個拳頭這麼大。
　　這些都是貓島上面的土著，雖然時不時還有人被寄生蟲鑽到皮膚下面，但是跟那些蟲子提供的幫助相比，這副作用完全不值一提。
　　這些蟲子有的可以當駝獸運送東西，有的可以飼養當食物，哪怕有些蟲子有劇毒也可以變成武器。
　　人類的到來並沒有摧毀這裡的生態，反而徹底的融入了進去。
　　“祖父，您放心，我們的島是最大的，而且挖沙蟲還在海中不斷的工作，真要沉沒，我們絕對是最後一個。”
　　“你就這麼點出息？”胡裡奧對著他撇了一眼，讓後者一陣緊張。
　　“你知道嗎？有的時候我很佩服查理斯，他仿佛沒有害怕這個情緒，明知道那麼恐怖的東西在上面，他依然二話不說的沖上去。”
　　“祖父同樣無所畏懼，而且祖父的實力比查理斯強太多，他在您面前完全不值一提。”青年迅速辨別到。
　　胡裡奧搖頭，“在親孫子面前，我不否認什麼，我這個人就是很怕死，這就是我的性格，所以我才能活到現在。”
　　“為了防止別人殺死我，我只能先把別人殺死，可是這一次我的辦法不管用了，海洋是殺不死的，我唯一能做的，只能跟著查理斯瘋一把。”
　　“只要有祖父大人加入，我們的計畫絕對會成功的！”
　　胡裡奧沒由來的歎了一口氣，“知道為什麼你連拍馬屁都學的這麼笨拙，我依然選中你當貓島的下一任繼承人嗎？”
　　這一次青年思索了很久，最終他看著沒有任何表情的胡裡奧決定實話實說。
　　“因為……因為父親他們已經被權利跟欲望腐蝕太多了，徹底把自己的格局困死在貓島之上，但是我不同，我還很年輕還可以改變
　　貓島很大，大到可以輕鬆裝下所有人的野心，有些人覺得只要解決掉島內的問題就行，外面的世界完全不用理會。
　　貓島的勢力在南海域是最強大的，以後也會一直強大下去。
　　跟那些自信滿滿目空一切的家人，胡裡奧卻不這麼想。
　　雖然號稱地海的最強的總督，貓島的無敵戰艦也能橫掃整個海洋，但是只有他自己知道，這種東西有多脆弱。
　　這些年來不止英倫島的斯旺曾經威脅著貓島的地位，想要維持現在的位置，那就必須一直強大下去。
　　作為家族中最年長的反而是最清醒的，這無疑是非常悲哀的一件事情，因為年長者總有一天會老去。
　　胡裡奧一想到自己的島嶼將會落入那群酒囊飯袋手中，他心中就感到後怕。
　　更讓胡裡奧感到可悲的是，自己現在這樣拼命拯救地海，哪怕最後成功了，最終也把自己的島嶼安安穩穩的送到他們手中任其糟蹋。
　　“克諾爾，明天你就離開吧，帶著一部分人前往東海域加入弗坦教，一切我都已經準備好了。”
　　聽到自己祖父的話，克諾爾幾乎以為自己聽錯了，他聲音帶著一絲顫抖地問道：“祖……祖父，為什麼，我做錯了什麼？？”
　　胡裡奧沒有解釋什麼，繼續的說到：“到了那之後，你把關於貓島一切都忘掉，你就是一個普通的島民，他們現在不斷蠱惑其他人信仰弗坦，你剛好可以加入進去，以你的腦袋應該會很快被他們洗腦。”
　　“如果我們成功了。那麼當我跟查理斯的艦隊抵達東海域的那一刻，我就會想辦法把你救出來。”
　　“假如我們這邊失敗了，那麼你就帶著剩下的人在黑暗的海底生活下去吧。”
　　“祖父，您別開玩笑了，這一點都不好笑啊。”克諾爾看起來非常的害怕，剛剛還說自己是貓島的繼承人，下一秒就把自己送去邪教手中。
　　“您這麼強大，比任何人都強大！任何事情都難不了您的對嗎？您可是最強大的15階強者胡裡奧啊！！”
　　胡裡奧沒有理會對方的哀求，輕輕一揮手，不知從哪裡冒了出來的蟲甲衛兵，輕鬆的直接把克諾爾架走了。
　　“實力強？實力再強又有什麼用？這種永遠都無法複製的東西，無法永遠保護貓島。”胡裡奧低頭看著自己的雙手，聲音低沉的說到。
　　就在這個時候，他聽到身後有腳步聲，這腳步聲非常的熟悉。“老朋友。你來了。”
　　“希望島的遺物研究所的東西已經通過電報送過來了，我覺得這種事情還是親自送過來比較好。”
　　探索者協會會長賈克斯走到胡裡奧身邊，跟著他一起看著外面的風景。
　　“你認為我們還撐多久？”胡裡奧聲音平靜的說到。
　　“從公開出來的資料來講，所有島嶼都能撐到一年以上的，但是實際情況要糟糕很多。”
　　“呵呵，你不說我也猜到了，以你的性格總是這樣，說一半留一半的。”
　　“這是為了讓各個總督安心，同樣是為了局面穩定。”
　　“話說你是查理斯口中的基金會的人嗎？”胡裡奧冷不丁的問了一句。
　　“不是。”


第六百零八章 酒吧
　　“呵呵，其實你是不是基金會又有什麼關係，如果查理斯口中的基金會真想要幫助我們一起尋找黑暗，那他們早就出來了。”
　　“現在既然沒聯繫，那他們跟我們本身就不是一夥的。”胡裡奧笑說到。
　　賈克斯點了點頭表示贊同。“從查理斯那邊得到的情報來判斷，他們也沒有搶回黑暗的實力，想要找回黑暗，我們只能靠我們自己。”
　　“嗯……你說的沒錯，只能靠我們自己。”胡裡奧的眼神堅定起來。
　　“走吧，希望島已經分享他們的科技，讓我們看看他們的新把戲，到底是什麼東西能讓他們發展的這麼迅速。”
　　胡裡奧說完，把雙手背在身後，向著遠處的莊嚴大殿走起。
　　“你真的讓你的孫子去東海域？弗坦教的人可不是善茬，他很有可能死在那裡。”
　　“死就死吧，我也不能替他遮風擋雨一輩子，那幫廢物之所以會這麼的沒用，還是因為我把他們保護的太好的原因。”
　　“既然想要享受好處，那就必須付出代價。”
　　……
　　“喂！你們他媽的穩一點！！要是把我的船摔了，我剝了你們的皮！”
　　網站外面的戈壁空地上，迪普心驚膽戰的，看著面前正在搖搖晃晃漂浮起來的獨角鯨號。
　　流線型的巨大探索船正在頭重腳輕的慢慢漂浮起來。
　　巨大船隻每一次搖晃都讓他心中猛地一顫，生怕它摔下來。
　　在他旁邊同樣站著大副繃帶跟二副尼科，三人仰著腦袋看著改裝之後的船隻。
　　“放心……獨角鯨號……沒那麼容易壞……它外面是……三號合金……”
　　獨角鯨號的金屬攬繩扭動起來，向上撫摸著綁在上方鼓囊囊的灰色皮革，皮革之上畫著一個黑圓，那是通往地表的巨坑標誌。
　　獨角鯨號還在不斷上升，搖擺的幅度也越來越小，最終在上方試航了十分鐘後，重新緩緩的落到地上。
　　面對走過來的三人，改裝獨角鯨號的工程師顯得十分信心滿滿。
　　“三位放心，只要再進行幾次試航跟修改，這艘船將會安穩的在空中航行，你們不是我改裝的第一艘探索船，也不會是最後一艘。”
　　“還有多久，我們沒有太多時間浪費在這裡。”尼科用手指輕輕繞著自己耳邊的秀髮問道。
　　“十天，十天之內絕對沒問題。”
　　再三叮囑後，他們就準備回去了，可是繃帶卻不放心，他打算全天候在這裡盯著。
　　迪普跟尼科兩人向著熱火朝天的網站走起。
　　“這麼重要的事情，船長為什麼沒來？”尼科問道。
　　“聽說他在尋找如何防止遺物化的辦法，要是不能把那些東西擋在外面，我們接下來根本沒辦法探索。走吧，我們去酒吧喝一杯去。”迪普伸手撓了撓自己身上發癢的鱗片。
　　迪普找尼科喝酒不是臨時起意，他是想拉近兩者之間的關係。
　　尼科是新船員，跟老船員之間有著一層看不見的隔閡，迪普看的出來，他想把這層隔閡打破了，以後探索才會相信彼此。
　　尼科有些意外看了他一眼後，輕輕點了點頭。“好啊。”
　　熱鬧擁擠的帳篷酒吧內，船員們扯著嗓門大聲說著話。
　　酒味，汗味，煙味相互混雜在一起，迪普走在其中，讓他感覺特殊的安寧感。
　　曾幾何時，這裡是他家一樣的存在，平時沒事就在這找樂子，喝酒聽別人吹牛，跟著自己同伴打牌。
　　但是自從他成婚之後，這種地方他已經很久都沒有踏足了。
　　不過尼科對著這種骯髒的環境顯得非常的不適應，眉頭微皺的他掏出一條手帕把擦拭著凳子。
　　“喂！小妞！給這邊兩杯啤酒！快點！”迪普舉起右手對著遠處的豐滿女侍女打著響指。
　　當迪普舉起透明玻璃酒咕咚咕咚的喝下肚，舒坦的呼了一口氣，身上的那種不適感覺終於消失了。
　　乾燥的地表讓身為深潛者的迪普很不適宜，但是他從來沒有跟其他人說什麼，這點小事不值得抱怨。
　　等迪普開始喝第二杯的時候，旁邊的尼科就在還擦拭著桌子。
　　“喂，你之前不是也是探索者嗎？這種環境你沒有來過？如果在碼頭酒吧裡中比較，這裡算乾淨的了，趕緊坐下來吧。”
　　徹底擦拭乾淨後，尼科這才坐下，翹著小拇指端起啤酒抿了一口。
　　“我跟你們可不一樣，沒有成為探索者之前，我跟我的父親母親生活在島心。他們可不允許我來碼頭區的酒吧，按照我父親的原話就是，這是下等人聚集的場所。”
　　“咻~”迪普吹了一聲口哨，驚訝的說到：“島心人，這可真少見，我現在有點好奇你之前是如何加入這一行的了。”
　　“一般來說探索者的成分有分這麼幾種，海盜，欠下鉅款的船長，懷揣夢想的笨蛋，可是對於我來說，哪個都不是。”
　　“我是因為我的愛人才成為探索者的，那時候的我還很年輕非常的衝動，總以為愛情就是一切，他是一個懷揣夢想的傻子，結果他死了，我成為了總督。”捧著酒杯的尼科眼睛帶著一絲回憶。
　　“你猜猜我探索到珊瑚島的時候是多少歲？”尼科的肩膀向著迪普靠去，帶著長睫毛的右眼輕輕一眨。
　　迪普打量著尼科的面孔，企圖從臉上判斷出具體年齡。
　　咖啡色長髮從輪廓優美的臉龐落下，雖然尼科樣貌可以說的上比較出眾，但是敏銳的迪普還是注意到對方企圖用妝容掩蓋的魚尾紋。
　　“珊瑚島是新島，只發現了二十多年不到，那你應該是二十多歲發現了那座島嶼，沒錯吧。”
　　“我今年四十九，確實是二十四歲探索到珊瑚島的，你猜的不錯。”
　　“有的時候人生總是讓人猜不到到底會遭遇什麼，我以為我這輩子最終會死在珊瑚島，誰又能想到臨近五十了，居然還有出海探索到這一天。”
　　“那你夠可以的，二十多年沒下海了，居然還能探索，我有一夥計，三年沒出海，胖的跟頭豬一樣，什麼都廢了。”
　　尼科嘴角微微上揚，看著旁邊的魚人，“你們希望島誇人都是這麼誇人的嗎？”


第六百零九章 夢境
　　“哈哈哈，我只是實話實說而已，來，乾杯！”
　　熱鬧的酒吧內，獨角鯨號的水手長跟二副聊著天，什麼都聊，聊哪算哪，不知不覺中兩人的關係拉近了不少。
　　尼科也從迪普那裡聽說了他跟查理斯以來，經歷過的各種奇異的經歷。
　　各種驚險的經歷，讓他不由得感歎對方的命真大。
　　“謝謝你，夥計，有個人說話，好多了，酒這東西好啊，喝多了沒煩惱。”
　　尼科從口袋裡掏出一根白色長嘴香煙，火焰點燃了香煙，煙霧緩緩飄起。
　　看著那紅色的火點，迪普吞咽了一下口水。“我以前也抽的，可是後來戒了，船長說抽煙對身體不好。”
　　“你對他還真的很忠心，連這點小事都聽他的。”
　　迪普笑了笑，“我沒有父親，他就是我的父親，他去哪，我就跟他去哪。”
　　“之前我都做好了前往地表生活的準備了，可是誰能想到地表的世界已經變成了這個樣子。”
　　尼科把手中酒杯放下了，看向窗外。“我曾經打聽過他的事情，他總告訴別人自己是來自地表的，他會帶領地海的人重新回到那邊光明之地，當時很多人都覺得他瘋了，沒想到他現在居然真的做到了。”
　　“船長就是性格，他想要做什麼事情，就會拼盡一切做到。”
　　“碰！”迪普把酒杯在桌子上重重的一砸。“嗝~！那今天就喝到這了，我該回去了。”
　　臉頰上泛起一絲緋紅的尼科沒有看他，他的眼睛直勾勾的盯著遠處一位光頭水手的屁股。
　　“你看，多翹，你說我要是把一把回音幣塞進他口袋裡，他會願意跟我來上一發嗎？”
　　“呃……”迪普有的不知道這個時候該說什麼了。
　　等他向著酒吧門口走去的時候，看到尼科站了起來，並且開始從衣服內側掏錢包。
　　帶著暈暈乎乎的腦袋，迪普來到了屬於自己的房間，他直接躺床上剛準備睡覺，又馬上想到了什麼，重新坐在等木桌面前看起書來。
　　這些是希望島學校內的學習課本，他偷偷留了一份，他現在進展很順利，最多還有90天，他就能自學畢業了。
　　當完成了當天的學習任務後，迪普倒頭就睡，朦朦朧朧之中，迪普夢到自己跟著船長找到了黑暗，並把它帶回了地海。
　　希望島上人群夾道歡迎著英雄們的回歸，迪普沒有注意別的地方，他只看到了站在那裡微笑看著自己的妻子。
　　迪普慢慢的向著她走了過去，可是隨著距離的接近，恐怖的一幕出現了，他看到自己的妻子皮膚開始脫落，漸漸的從裡面露出青色的鱗片跟紅色的腮。
　　“迪普，好久沒見了，你想我了嗎？”那深潛者女魚人微笑的說到。
　　迪普的臉上露出驚恐的表情，這不是他的妻子，那是曾經在深海之下的見過的姐姐！！
　　“啊！！”他剛後退半步，一股強大的束縛能力從背面猛地一推，把他推到對方懷裡。
　　“迪普，回來吧，這是你的歸宿，你躲不掉的，你不是他們人，他們也不是同類，你站錯邊了。”
　　“我們的主正在蘇醒，當他蘇醒的那一刻，我們這些距離祂最近的人，將受到最高的獎賞。”
　　表情扭曲的迪普用力一推，直接把她推開。“滾開！！”
　　看到姐姐臉上失望的表情，迪普痛苦的雙手抱頭。“你們走啊！我不想看到你們！！”
　　“迪普，這是你的命運。”另外一個熟悉的聲音再次響起，那是他的母親。
　　迪普用力把眼睛閉上，雙手死死的捂著耳朵，身體蜷縮成嬰兒，這些深海之下的家庭一直是他不想面對的東西。
　　“主的蘇醒是無法阻止的，人類現在做的如何東西都毫無意義，孩子，你應該站在成功的那邊，而不是跟著那些失敗者一直錯誤下去。”
　　“滾啊！！”迪普大聲嘶吼著猛地睜開眼睛，愣了好一會後，他才發現自己正在躺在自己床上，身上被子已經被他撕扯成兩半。
　　“不行！必須馬上告訴船長！”迪普從床上跳下來，向著查理斯的住處狂奔。
　　當他猛地一推開房門，就看到安娜拿著一些文件跟查理斯說著什麼。
　　查理斯有些不滿的說到：“說了多少次了，有事先敲門，你喝酒了？怎麼滿身酒氣的。”
　　迪普剛要說自己遇見自己的家人了，忽然又停住了，他不知道剛剛自己夢見的是真的家人，還是只是自己的噩夢。
　　“小個子，你的事情我知道了，你出去吧。”翹起二郎腿的安娜輕描淡寫的說到。
　　看了兩眼查理斯後，迪普轉身走到外面，把門輕輕從外面帶上。
　　“有人在夢境中聯繫迪普，想要把他發展成內線，弗坦教現在也就只能做這點小把戲了，他們的人出不了東海域。”
　　“有辦法讓迪普不做夢嗎？如果跟那些海裡的東西接觸過多，他怕是有意外。”
　　“我來想想辦法，這些不用你操心，你還是把注意力集中在大事身上吧。”安娜說著把手中的文件向著他臉龐拍去。
　　查理斯伸手接過來向著上面看去，那是從貓島發過來的電報，上面詳細的描述了胡裡奧成為15階強者的經過。
　　他能成為這樣的強者，除了他是貓島總督能輕鬆搜刮更多強大的遺物外，更重要的是他曾經在黑暗之中跟某位元存在達成一次交易。
　　一位抱著一隻貓的渾身纏滿黑繃帶的女人，是她賜予了胡裡奧強大的力量。
　　貓……繃帶女人……查理斯記起她，幾年前，她曾經在自己的夢境中出現過。
　　“這女人是誰？”查理斯疑惑的想著，之前還以為只是自己夢境中的假像，但是現在看來，這個女人是存在的。
　　她既然能輕鬆的給予一個普通人類15階的強大實力，那麼她本身的實力絕對會比胡裡奧強大幾十甚至上百倍。
　　“神明？不，神明不可能幫助人類，更不可能給人類交流，而且地海上並沒有這女人的信仰。”
　　安娜用高跟鞋在查理斯的小腿踢了踢。“不管她是什麼，現在首先要考慮的是，胡裡奧這種實力提升是無法被複製的，我們跟貓島的技術交換，我們算是換虧了。”
　　“現在就只能看看別的地方有什麼有用的東西了。”


第六百一十章 獲得
　　“額……這些文字看的實在讓人頭疼，哪怕翻譯之後。”
　　眉頭微皺的查理斯把手中的文檔扔到桌子上。
　　上面記錄著西海域的魔法，他們所謂的咒語完全就是另外一種東西。
　　這種類似蚯蚓成團的文字也曾經出現在之前的魔法陣中。
　　所謂的魔法天賦先不談，想要學習他們的力量，就必須全面瞭解這種古怪文字。
　　簡單來說，通過引導，把所謂彌漫到空中的魔力儲存到自己體內，在通過這種文字激發出來，就是他們西海域所謂的魔法了。
　　居據說在遠古的過去，曾經誕生過，比胡裡奧還要強大一些存在的法師。
　　不過查理斯對此表示非常的懷疑，這話很可能只是他們的自吹自擂罷了。
　　因為最近幾十年內，面對其他海域的擴張，西海域十分的萎靡。
　　槍炮之下皆真理，面對的火藥的力量，他們明顯應對不住。
　　他們唯一的用處就是這種超凡的力量可以傳承，可是科技的力量同樣可以傳承，並且比他們強大的多。
　　查理斯現在判斷一個東西有沒有價值，首先考慮這東西對探索有沒有幫助，他明顯的感覺到這些魔法傳承對自己沒用。
　　“查理斯，可別這麼想，他們的魔法還是很有用處的，你看，他們連煉金術都有，而且是可以煉製真正的黃金出來的真·煉金術。”
　　安娜雙眼發光的看著，她看起來對這些東西非常的感興趣。
　　“問題我們現在需要黃金做什麼，拿那東西跟地海的生物神明，讓他們把黑暗賣給我們？”查理斯難道帶著一絲調侃說到。
　　“對探索地表可能沒什麼用，但是這種轉換物質，對於我們正在發展的工業絕對會起到非常大的作用，別忘了黃金不單單可以作為貨幣，它同樣也是一種工業材料，你的手機晶片裡面就能用到黃金，地海可沒金礦。”
　　“時間啊……沒時間啊……”查理斯看著滿桌子的檔，喃喃自語的說到。
　　他當然知道當一個魔法體系，跟工業體系相撞會迸發出多麼燦爛的火花，說不定未來可以誕生所謂的魔法科技文明。
　　其實之前已經有過端倪，他的義肢就是齒輪跟魔法結合的產物。
　　可是那都是以後的事情了，如果說黑暗沒有找回來，根本就沒有什麼所謂的以後。
　　查理斯站了起來，伸手拿旁邊的外套，“胡裡奧的東西沒用，西海域的魔法也沒有派上用場，現在只能看迷霧之海裡面的偽神那有什麼東西了。”
　　“你要去哪？？”安娜問道。
　　“當然去找亥克族他們，讓他們聯繫他們的神，我們已經無條件的把我們的技術展示出來，現在該輪到他了。”
　　安娜的觸手伸了過來，纏住了查理斯的腰。“不用去找他們，我有聯繫他們的辦法。”
　　“你有？對了，之前你跟他們交易來著。”臉上露出一絲了然的查理斯把外套重新放了下來。
　　安娜側跪桌子上挑揀著西海域送過來的各種資料。徹底把查理斯涼在那裡，她看起來真的非常在意西海域的法師們送過來的東西。
　　“趕緊動啊，你不是要去找他們嗎？”對於安娜的行為，查理斯感到很疑惑。
　　“這種事情還用我動手？腦子一想，外面就有人幫忙了，安心等著吧。”
　　果然如安娜所說的一樣，沒過一會，幾位高大的亥克族從外面走了進來，在他們身後還跟著幾具如同怪異蜥蜴的神使。
　　神使們相互湊在一起形成長條狀，下一秒它們的身體開始逐漸虛化，逐漸變成派波的一半透明一半黑色的蠕蟲身軀，
　　“他似乎有著某種替換了彼此物質的能力。這是派波的能力？”查理斯心中暗道。
　　派波扭動的懸浮在半空中，查理斯的房間並無法裝下他近十米長的身軀，可是他的尾部可以輕鬆的穿過牆壁，留在房間外面。
　　高大的亥克族們雙手放在胸口，對著他們的神行了一個禮後，默默的轉身離開了。
　　“有什麼事情嗎？查理斯。”類似中年人的聲音在查理斯的腦海中重新響起。
　　“我們需要整理我們擁有的一切，把它們聯合起來提升探索者的力量，其他人都給了，現在就差你們的了。”
　　派波微微扭動著口器，一團被透明粘液包裹的紅色肉塊被它吐到地上，這塊揉並不是死的，它還能動。
　　“這是來著神明的祝福，但是這種祝福很不穩定，需要由我們來親自灌入。”
　　沒等查理斯先說話，旁邊的安娜先開口了。“你們可是獲得了一具神明的屍體，就拿這麼點東西來打發我們？”
　　派波扭動著口器轉向來一臉不滿的安娜。“你覺得普通的人類能吸收多少？這種力量非常的特殊，如果注入的力量比身軀還強大，它們會反客為主。”
　　查理斯看著地上不斷扭動的肉塊，“所以說，你所謂的神明祝福就是神明屍體的肉塊？讓我們吃下去？”
　　“不，這是在神明氣息下由我們特殊培育出來的媒介，通過它，你可以利用神明的零星的力量，如果一個普通的人類食用神明的屍體，那麼最終只有一個結局，死亡。”
　　查理斯仔細的打量著面前的肉塊，看著它如同蛆蟲一樣在地上扭動。“人類如果吸收了這種東西，會有什麼後果？”
　　“首先你再也不會死了。”
　　“什麼！？”查理斯震驚的看著派波。
　　“別誤會，我只是說你的身體將永遠不死，並不是你的意識，當你接受了這股力量，你的身體會永遠保持活力。”
　　“疾病，饑餓，傷痛同樣可以傷害到你，但是傷害不了你的身體，當你死亡的那一刻，它將成為獨立你之外的存在。”
　　“也就是說，我只要吃下這東西，我的身體活過來了？這可不是什麼好東西，既然說壞處，那麼說說好處吧，付出這麼大的代價我能得到什麼？”
　　“你將可以更好的激發神明的力量，比如說你的遺物以及你融合到你體內的東西，那些東西不再是你身體之外的東西，它徹底的成為你本身。”


第六百一十一章 變化
　　查理斯眉頭緊鎖的看著地上蠕動的紅色血肉，腦中思考著對方的話。
　　這種東西配合遺物融合，確實可以大幅度提升探索者們的力量，只是遺物融合的致死率是個麻煩問題。
　　“你需要現在進行吸收嗎？我可以親自動手幫助你。”
　　一個類似肉吸盤的東西從派波的口器從伸出，它兜住地上活肉，就向著查理斯身上湊去。
　　“先等等。”查理斯伸手擋住了派波的吸盤。
　　“不用這樣防備我們，你死了對我們一點好處都沒有，我們現在的利益是一體的。就比如說你的妻子啊，她曾經跟萊傑合作，殺了我們的人搶了我們的東西。”
　　“但是你看，我們沒有對她進行任何報復，因為我們知道在地海的覆滅面前，一切的爭執都是可以先放下的。”
　　查理斯看了安娜一眼後緊接著搖頭，“不，我只是想問你們就只有這東西？擁有一整具神明的屍體，結果只做出來這麼點東西？”
　　見派波有點不明白，查理斯解釋到：“比如說我這之前從基金會的廢墟裡，找到了把遺物融合到身體裡面的辦法，緊接著通過這股力量當催化劑不斷提升科技，短短幾年時間已經開始進行工業革命了。”
　　“既然你擁有一具神明的屍體，那麼你們的獲得應該不是這麼一點吧？”
　　查理斯覺得對方藏私了，神明是極度危險的，但是一具神明的軀體同樣是不可多的寶山，天知道裡面能勘探出什麼好東西來。
　　別忘了，之前基金會可是利用了弗坦的一小部分力量，創造出來光明神，他們絕對擁有更多的東西。
　　“不錯，我們確實獲得了很多，比如說神使還有亥克族，這都是我們創造出來的，我們還有很多人類無法理解的東西。”
　　“但是這些你們無法利用，這同樣也對尋找黑暗沒有用處，你們也同樣不需要知道，它們要是有用，我們早就帶著它們找回黑暗了。”
　　“真的是這樣？該不會隱藏了什麼見不得人的事情吧？”安娜帶著懷疑揣測對方的底細。
　　派波顯然非常不待見安娜。“你沒有資格跟我對話，之前的事情還沒有結束，沉入海底的那艘船代表的你的背叛。”
　　它說完重新把那巨大口器轉向查理斯。“你是想現在享用這份祝福，還是打算用別人實驗過後再用？”
　　“我已經在人身上試過了，我再次重申一遍，我們現在的利益是相同的。”
　　“等等，我的體內有著其他的神明的力量，這樣沒關係吧。”查理斯用手摸著自己脖子上的古怪紋身，雖然他皮膚幾乎已經沒有了，但是他脖子上的紋身卻始終沒有消失。
　　“沒事，兩者並不衝突，無論是遺物還是其他，最終他們的本源是相同的。”
　　看著面前不斷伸縮的血肉吸盤，隨著安娜眼睛微微一眯，旁邊的門忽然打開了，琳達從門外走了進來。
　　“船長，我先來試試，作為醫生我也很好奇它是如何改變的人類的身體結構的，又是如何提升遺物能力。”
　　查理斯看了她一眼後，什麼話也沒說，下一秒，拳頭大小的血肉吸盤直接貼到琳達的額頭上。
　　慢慢的，她的身體逐漸顫抖起來，眼睛泛白，看起來這種情況不像是輸送東西，反而想是在被吮吸腦液。
　　派波的蠕蟲軀體開始微微的扭動起來，節奏緩慢且怪異，過程很快就結束了，總共只花了差不多兩分鐘不到。
　　琳達除了腦袋上多了紅圓印記，之外並沒有任何異常。
　　恢復正常的她開始迅速的給自己的身體進行檢查。
　　“我的身體從實體層面上並沒有發生任何改變，可是我的能力似乎發生了某種特殊變化。”
　　琳達說著，她的身體猛地下潛一節，她的雙腿直接陷入地板之中。
　　“現在的我不但能穿過別人的身體，我還能穿過我自己。我的能力得到了非常強大的提升。”
　　她一邊說著身體不斷的向下沉，話說完後她的身體也完全沒入地板之中。
　　要不了幾秒，她又從下面走了出來。“我感覺我現在可以穿越一切，任何物體。”
　　看到琳達的變化，查理斯不由得感到十分驚訝，這種提升幾乎是質變的。
　　“你出去吧，之後我再找你聊聊。”聽到查理斯的話，琳達默默的點了點頭，走出了房門。
　　“我不需要我的船員替我探路。更不希望你控制她。”查理斯看向一旁的安娜。
　　琳達很明顯不是自己過來的，她更不可能恰好就在門口。
　　“哎呀，被你發現了，以後不會了，這是最後一次了。”安娜笑眯眯看著他，輕輕的在他身上貼了貼。
　　旁邊的派波等得有些不耐煩了。“我很忙，請你們快點決定。”
　　查理斯重新看向面前的巨大蠕蟲。“來吧，試試看，看看我的力量能提升多少。”
　　就在圓形的血肉吸盤直接貼在了查理斯的手腕處的瞬間，四周瞬間被嘈雜的聲音所充滿。
　　他發現來到了一片奇特的世界之中，一切的任何顏色都在不斷的變化，自己正在不斷變小不斷旋轉，向著這世界中心墜去。
　　在這種幻覺中，查理斯無法感知時間的存在，不知道過去了多久，他又再次回到了自己的房間內，派波跟安娜就在身旁。
　　“感覺怎麼樣？”安娜帶著一絲好奇的問道。
　　查理斯抬起雙手，一根根透明觸手如同毛髮般在他手背不斷抖動，它們不再是外來者，它們已經跟查理斯的身體徹底融為一體。
　　查理斯有種感覺，現在的樣子才是這透明觸手最原本的樣子，之前在戒指上的它被嚴重壓制了。
　　隨著他心中一動，一根觸手從對面牆壁中伸了出來，隨著他思想，卷起利櫃子上的黑刺。
　　漸漸的越來越多的觸手在房間內冒了出來，整個房間瞬間變成了一片觸手的海洋，隨著查理斯的思想行動著。
　　當查理斯感覺到自己腦袋有些漲痛的時候，他知道已經到達極限，觸手再多下去，自己的精神要吃不消。
　　看著四周的一切，查理斯不由的想到一個問題。“遺物到底是什麼，它們的能力是從哪來的。”


第六百一十二章 選擇
　　遺物，作為地海的特殊物品，它是如何存在的誰也不知道，它們為什麼能擁有這些特殊的能力，人類也無法破解。
　　人類只是通過自己的粗劣摸索，簡單的確定了它們的能力，只要是好的一方面產生的價值蓋過壞的一面，那麼它就是一件有價值的遺物。
　　反之如果是副作用很大的遺物那就是廢物，下場只有直接丟棄又或者拿來坑人害人。
　　但是仔細想想這種理解是非常片面的，所謂的遺物並不為了人類使用而產生的，它們的誕生有著它們自己的意義。
　　地表的上方有著能催化出新遺物的存在，究竟是什麼還不知道，但是可以有理由的猜測，地海的遺物非常有可能也是來自地表。
　　就在查理斯想到這個時候，他的腦海中忽然靈光一閃，一個非常可怕的猜想出現在查理斯的腦海中。
　　“安娜，你說……會不會有沒有可能是從外太空的東西慢慢靠近地球，逐漸引起地球上的物體遺物化，最終引起地表文明徹底滅絕，所以基金會才會帶著剩下的人來到地海？！”
　　聽到查理斯的猜想，安娜搖了搖頭，“是與不是有那麼重要麼，1000年前的事情，你管他做什麼。”
　　“而且按照你的說法，那也不對啊，那你說地海的神明是怎麼來的？”
　　“也許——”
　　沒等查理斯也許完，安娜直接打斷了他的話。“別也許了，你是打算改行研究過去的歷史嗎？你就沒發現你的耳朵已經長出來了嗎？”
　　查理斯先是一愣，緊接著用手摸向自己的漆黑的耳洞，卻意外的摸到了一隻人耳。
　　當查理斯走到一面鏡子面前，他發現自己的耳朵真的回來了，不但耳朵回來了，而且他臉上的曾經的缺失的血肉也被重新填滿。
　　只不過用來填充的血肉是暗紅色的，明顯不是查理斯本身的血肉，呈現出來的樣子有點像火焰形狀的血痂。
　　他現在的臉部兩種顏色的皮膚相互融合，拼湊出一張人臉。看起來說不出來的怪異。
　　“這……這是怎麼回事？”查理斯用手摸了摸自己的斷手，發現它只是稍微向前生長了一小截，但是並沒有肢體再生的跡象。
　　“這種媒介同樣有著治療人類身體創傷的能力，但是這排不上什麼大用場。”派波回答著查理斯的疑惑。
　　“看來那塊肉跑到你臉上來了，填補了你缺少的那一部分空缺，這樣也不錯啊，至少比你以前那骷髏腦袋好看多了。”安娜用手摸著他的臉上新生的皮肉，打趣的說到。
　　仔細檢查後發現僅僅只是外觀變化，查理斯也就不太在意了，其實他對外觀並沒有太在乎。
　　“我們還需要一種可以隔絕遺物化輻射的東西，你那邊有什麼思路沒有？”
　　哪怕現在獨角鯨號可以飛了，如果不解決掉這種情況，探索還是無法進行。
　　要不然只要一上去，無論船上的食物跟燃料紛紛都變成能力未知的遺物，根本沒辦法進行接下來的探索。
　　派波對著查理斯點了點自己的駭人頭部。“你回來之前，我就已經考慮到這個問題，用來隔絕的生物體在你出發之前，會送到你的船上。”
　　查理斯心中冷笑，果然還是藏私了，這些生活在迷霧之海的怪物們，所擁有的實力說不定比地表所有的人類都高。
　　現在都世界末日了，這些傢伙居然還藏私。
　　單見問題解決了，查理斯不想再多說什麼，簡單的再商量了一下細節後，他就讓派波離開了。
　　巨大的黑白浮空蠕蟲消失，查理斯迫不及待的就要衝出去，他想要實驗自己的新獲得的能力。
　　既然自己的觸手能力強化了，那麼雷電能力應該也會被強化才對。
　　然而就在查理斯剛要走出的時候，一雙柔軟的白皙雙手輕輕的從後面摟住查理斯的脖子，那是安娜的雙手。
　　帶著一絲幽怨的聲音從查理斯的耳邊響起，“查理斯，你去了，真的很可能回不來的……我真的很擔心你。”
　　查理斯能感覺到自己妻子的情愫。“安娜，放心吧，我已經做好準備了，自我估算，我現在的實力應該達到12階了。”
　　“有準備有什麼用？實力強又有什麼用？你碰到了哪一個危險是準備跟實力能解決的？別去了，找到黑暗也許固然還，但是沒有找到黑暗，我們或許可以通過別的辦法活下去。”
　　查理斯瞳孔微微一縮，他迅速轉過身來看向安娜。“你找到了另外一條路？”
　　“新界市，你還記得嗎？我們可以前往那裡生活，只要把那缺口封住，就是一個完美的避難所。”
　　“那裡有曙光一號，絕對可以種植食物，淡水也可以從海水中提取。”
　　聽到安娜的計畫，查理斯並沒有高興半分。“新界市才能裝多少人？估計連希望島的人都裝不滿。”
　　“人這種東西只要夠吃就可以了，以後那就是我們的新家，我們可以安全的在那裡一直生活下去。”
　　查理斯有些陌生的看著安娜，“你知道這樣做的後果是什麼嗎？如果這件事情爆出來了，整個地海聯盟將會瞬間瓦解的，他們將會不再為了尋找黑暗而拼盡一切，反而為了苟活的希望互相殘殺！”
　　“放心，他們發現不了，我已經派閃閃看著呢，再說我沒說不讓他們去尋找黑暗，他們找他們的，我只是不想讓你去而已，我們現在有後路了。”安娜微笑的眨了眨眼睛。
　　查理斯仔細的想了想後，用手在安娜的肩膀上拍了拍。“不，我也許是自私的一個人，但是如果我這麼做了，怕是連我自己都瞧不起我自己，那樣等於背叛所有人。”
　　安娜的臉上露出一絲煩躁，一根黑色鱗片的觸手，從她胸口伸出，直接把查理斯的手臂打飛。
　　“怎麼跟你說話，就是不聽呢？光明神就是死在那些天空之中的傢伙手中！你是覺得自己比神明厲害還是怎麼的？”
　　看到安娜的不滿，查理斯耐心的解釋到：“我知道。但是我們不能逃避，這是我們必須面對的宿命。地海已經是人類最後的生存空間了，這不在是一條兩條人命的區別，這關係到全人類的命運。”
　　“而且相比在一個閉塞的地下洞窟中卑微的生活一輩子，那我寧願死在尋找黑暗的路上。”


第六百一十三章 淹沒
　　最終安娜跟查理斯在討論後悔不歡而散了。很顯然雙方都沒有說服對方。
　　雖然嚴格來說雙方都是來自一個意識並且彼此還相愛著，但是只要是獨立個體，爭執還始終還是有。
　　查理斯向安娜發了一通電報，新界市可以提前做準備，但是不是為了他，而是為了人類。
　　如果尋找黑暗計畫真的失敗了，那麼新界市可以作為人類最後的種子。
　　不過這種事情他沒有太放在心上去，安娜能處理好這些事情，現在的他有著更重要的事情要做。
　　網站外面的戈壁灘上，焊白色的電弧跟著查理斯的觸手，如同海草般在地上左右搖擺。
　　隨著查理斯心中一動，十幾根相互纏繞的觸手瞬間拔地而已，對著地面用力一甩。
　　“刺啦”一聲，地面瞬間被觸手打出一條十幾米長的焦黑色的長印。
　　隨著電弧消失在空氣中，圍觀莉莉的金色毛髮一根根立了起來。
　　經過能力強化，查理斯的電弧能力同樣獲得的提升，這種力量明顯不是來自於他的身體，但他卻可以輕鬆驅動這股力量。
　　其他的能力還好，但是變身蝙蝠方面，有了某種查理斯說不上來的變化。
　　黑色的毛髮再次從查理斯的身上長出，他重新變成了蝙蝠怪物，可是跟之前相比，現在的蝙蝠怪物更加的畸形怪異。
　　除了他本應該有的肉膜翅膀，他的身體上左側耷拉著一隻好似雞爪的翅膀。
　　本就異常駭人的面孔幾乎裂成兩半不多，上長著兩顆巨大的囊腫，背部也彎成L型，弓著腰更加的難看了。
　　好在這些變故並不影響飛行，甚至還強化了查理斯的一部分力量。
　　首先是個頭，哪怕現在他弓著背，身高也接近達到六米，幾乎是一個龐然大物。
　　查理斯潰瘍流血的嘴巴張開，一股極強的音波時間響徹四周，戈壁平整的地面瞬間被震的龜裂。
　　查理斯低估了自己的力量，如果是按照地海的標準來說的話，他現在最起碼有13階的力量。
　　看到查理斯的身體迅速縮小重新變成人形，旁邊的莉莉頓時興奮的跑了過來。“查理斯先生，繃帶先生讓我跟你說，一切都準備好了，馬上就可以啟航了。”
　　查理斯伸手把莉莉托在手心，用手指扒拉開她的金色毛髮，檢查著裡面的皮肉。
　　之前的傷口已經徹底的癒合了，甚至連半點傷疤都沒有留下。
　　“走吧，我們回去。”查理斯帶著莉莉向著擴大一圈的網站走去。
　　跟他們來之前比，現在的網站中央已經立起一座高聳的電報塔。
　　剛走過電報塔，查理斯來到了探索協會旁邊，這裡已經人滿為患了。
　　他們正在圍著告示牌看著上面，驚呼聲議論聲不斷，人群的聲音傳入了查理斯的耳朵。
　　“我的女神，原來希望島擁有把遺物融合到身體之內，並且可以控制的能力，難怪他們發展的這麼快。”
　　“是啊，是啊，希望島上面的那些好東西肯定跟這東西有關。”
　　“你們看這裡，明天上午八點開始，探索者可以免費接受遺物融合，風險必須自己承擔，經過不斷改良，如今融合死亡率為7%，這些人真夠可以的，好東西留到最後才給出來。”
　　“你以為他們對你好呢？那是高層是為了讓你當炮灰呢，那個什麼空中的地方一定非常的危險。”
　　“查理斯總督不也參加了探索任務，黑暗的座標也是他發現的，他作為北海域的霸主同樣前往探索，他也是炮灰？”
　　聽著他們的爭論，查理斯穿過探索者協會再次看到了另外一條長龍旁邊，那是亥克族的地盤。
　　腫脹的沙皮老狗正在懸浮的空中，巨大的吸盤從它的口中吐了出來，吸食了玻璃瓶中蠕動的血肉，迅速注入探索者的身體之中。
　　派波他們打算親自動手注入，杜絕一切可能被別人拿走的可能性，這種能力只能用於強化探索者，也不知道這樣嚴防到底是防誰。
　　對於探索者來說，提升最大的就是希望島跟迷霧之海的技術了，一個可以融合遺物能力，一個可以可以增強融合之後的能力。
　　除此之外，其他並沒有派上用場，胡裡奧的強大能力無法複製，至於西海域的魔法，查理斯他們更是放都沒放出去，地表絕對不能使用魔法，這是鐵律。
　　但是那些法師們也沒有閑著，通過電報得知，胡裡奧帶著他的無敵艦隊還有西海域的魔能船去找弗坦教麻煩了。
　　現在不是開戰的好機會，這樣會讓下面的日子更加難過，但是胡裡奧偏偏這麼做了。
　　查理斯明銳的察覺到，對方這個決定不是隨便決定的，他們是在用戰爭轉移島內矛盾，很顯然地海的情況非常不樂觀。
　　網站不大，沒過一會，查理斯在一堆飛艇中央，找到了自己的獨角鯨號。
　　兩個黑褐色的巨大的流線型氣囊吊掛在獨角鯨號上方，船隻的螺旋槳特意加長了，變成了推進器。
　　垂下來的攬繩卷起查理斯的腰，把他緩緩的提了上去。
　　“人……齊了……試航結束……新船一切正常……改裝時，我一直……盯著。”
　　查理斯伸縮在他肩膀上拍了拍。“辛苦了，派波說的能隔絕遺物化的東西在哪？我去看看。”
　　船艙內裡面多了一些綠意，綠色的藤蔓順著牆角蔓延，牆壁上還多了一些爬山虎。
　　“我的新能力……可以用來……檢測……”很顯然繃帶同樣接受了派波他們的能力。
　　在悶熱的渦輪艙內，查理斯看到了貼在發燙渦輪外壁的東西。
　　那看起來像中央長著一個巨大橙色水泡的爛肉。
　　查理斯剛走過去，七八根眼梗瞬間貼在水泡外壁，死死的盯著查理斯。這東西是活的，並且它明顯有著自我意識。
　　“他們說了這東西怎麼用嗎？”查理斯伸手摸了摸爛肉之中臉盆大小的水泡。
　　“現在……就是開啟狀態……它靠熱量……存活……”
　　“雖然有點怪，但是有用就行，等會讓奧德里克盯緊盯點，這東西探索的時候不能出如何差錯。”
　　“船長……通過電報……我跟我的母親……交流了。”繃帶忽然扯開話題。
　　“哦，家裡怎麼樣，沒什麼事情吧？”
　　“醫生的墓……被海水淹了……”
　　聽到這話，查理斯心中微微一顫。
　　他沉默了很久，最終轉身離開渦輪艙，眼睛變得堅定起來。“走吧，啟航。”


第六百一十四章 抵達
　　在這詭異的地表，獨角鯨號哪怕現在能飛了也不敢飛太高，天知道上面有什麼。
　　幾乎是只貼地面好幾米的樣子飛行，趁著這個機會，船上的船員們開始熟悉自己的新船。
　　開浮空飛艇跟開船有著很大的不同，他們還需要熟悉跟訓練，好在這一路上並沒有碰到什麼危險的東西，地表的戈壁灘依然是十分的荒蕪。
　　隨著距離逐漸接近，地面上出現了層層疊疊的履帶印記以及車胎印，這些都是之前探索船留下的。
　　到了最後，查理斯甚至不用地圖，光看這些印記就可以指引他們前往目的地。
　　其間查理斯時不時還會碰到返回的探索隊。
　　通過他們查理斯知道，他們的探索已經開始了。
　　雖然前往天空中的區域會逐漸遺物化，但是辦法總比問題多，只要身上帶著都是遺物，那就不用擔心在任何遺物化了。
　　漫長的時間很快過去，查理斯重新來到了黑色巨牆下方。
　　提前抵達的探索船們停在黑暗旁邊，從遠處看，仿佛黑色巨牆憑空多出一座鋼鐵小鎮。
　　“船長，看起來很熱鬧啊，沒想要還有集體探索的這一天。”迪普把身子探出大半個船身，帶著興奮對著一旁查理斯說到。
　　查理斯看著遠處的飛艇跟探索船，心中暗道：“他們似乎是在探索者協會的聯繫下，組成探索艦隊，也不知道我回去的這段時間內，他們找到了什麼新線索。”
　　他現在的目的很明確，第一是找到黑暗本體，想辦法把它弄回去，如何沒有辦法，那就聯繫基金會讓他們送，又或者逼著他們送。
　　“呼~”遠處的黑色巨牆上空忽然暴起一圈火花。
　　在所有人的注視下，黑暗中的火焰如同一隻巨大火鳥，重重的栽在地上。
　　查理斯接過望遠鏡，向著黑暗中的地面看去，除了之前基金會的那些飛機殘骸之前，又多了一些黑漆漆的扭曲金屬。
　　能讓基金會以及派波他們同時吃鱉的地方，想要輕鬆探索沒那麼容易。
　　當看到查理斯的獨角鯨號前來，探索艦隊的領導者馬上來到他面前。
　　這看起來五十多歲的男人雙腿是鐵做的，踩著甲板上碰碰作響。
　　額頭傷疤下面的堅韌的眼神讓查理斯知道，探索者協會既然讓他當艦隊的艦長，很明顯是充分考慮過的。
　　“查理斯總督，情況不容樂觀，上面的情況非常的危險，我們的人正在日夜不停的攻堅，傷亡非常大，所謂的黑暗暫時沒有找到。”他的聲音沙啞但是聲音極快，聲音中仿佛帶著一絲迫切。
　　“你們向上探索到了多少米了？”查理斯仰頭看著面前黑色巨牆問到。
　　“這是簡易地圖，已經向上探索了1500米，我們的人正在攻堅第三個浮空島。
　　一張長條地圖呈現在查理斯的面前，上面顯示在地表上空不止有一座浮空島，它們有大有小，唯一的相同都懸浮在中。
　　地圖上面很大一截是空白的，很顯然他們沒有探索完。
　　地圖上最顯眼的就是在查理斯曾經去過的島嶼上，又多了兩座新的浮空島，並且兩座島嶼之間用虛線畫出。
　　地圖上有三座島，並不是說上面只有三座浮空島，只是他們付出重大代價之後，只探出來這麼多資訊。
　　“第二座浮空島上有什麼異常？是什麼引起的人員傷亡？”查理斯問出最重要的問題。
　　這位叫德普特的男人用手指在第二座島嶼跟第三座島嶼之間比劃了一下。
　　“在這兩座島嶼之間有著一片奇特的森林，它整體呈現90°，裡面有著一些生物經常會飛出來，對我們的飛艇進行攻擊，我們的損傷大部分都它們引起的，很顯然，它們都是已經遺物化的生物。”
　　“查理斯總督，說實話，跟荒蕪的地面相比，上面可是非常熱鬧，而且我們還在那片森林之中找到了一個特殊的東西，我覺有必要向你展示一下。”
　　一張照片展示在查理斯的面前，裡面展示的東西讓他瞳孔微微一縮。
　　邪異的類似嘔吐物的七彩青苔之中包裹著一個骷髏頭。
　　雖然有些畸形，查理斯依然可以這是一個人骨頭。
　　“船長，你說會不會是基金會的呢？”
　　聽到迪普的詢問，查理斯搖頭表示否決。“不一定，真要是基金會的人，他們的屍體不可能腐化的這麼快。”
　　但是如果這頭骨真的不是基金會，那這件事情就有說頭了。
　　如果地標還有存活的人類，那是不是說，只要找到他們的棲息地，就可以確定地表同樣可以讓地海的人類生活呢？
　　現在只有一個頭骨，查理斯無法確定，他需要更近一步的資料。
　　“除了這顱骨外，還有沒有其他人類存在的線索？”
　　“沒有。”
　　“那在上面有沒有碰到三顆粉色的眼球？”
　　查理斯現在很想知道，之前跟基金會跟還有派波交戰的東西，到底生活在這裡，還是只是碰巧過來的，弄清這個對他接下來的探索非常有幫助。
　　“沒有。”德普特剛說完，又覺得自己說的話有點太絕對，繼續補充說到：“回來的飛艇並沒有這方面的報告，一些失蹤的飛艇也許遭遇到了，只是他們無法向我們彙報。”
　　這倒是實話，誰要是碰到那東西，想要活著回來，怕是要很難。
　　查理斯想了想後，決定不再墨蹟，對著面前的德普特下令到：“我要自己上去看看，派一位上去過的人沒死的人，給我當嚮導。”
　　“嗯。”德普特點了點頭，迅速轉身離開。
　　當獨角鯨號進入黑暗之中時，甲板上多了一個獨臂的女人。
　　跟隨著查理斯一通上去的，還有另外三艘飛艇。他們同樣是有著探索任務的。
　　“查理斯船長，森林中的怪物一般速度非常的快，襲擊我們氣囊的東西，是一種沒有長羽毛，腦袋上均勻旋轉長著五隻眼睛的飛鳥。”
　　“它的彎鉤型的鳥喙非常的鋒利，如果不阻攔，它可以在三秒之內刺破氣囊。”
　　獨臂女人說的很慢，因為她的右半邊牙齒已經不見了，說起來漏風，不過她依然努力的描述自己的見聞。


第六百一十五章 森林
　　“除了這個鳥，上面還有什麼？”查理斯看著上方不斷被破開的紫色迷霧再次對著獨臂嚮導問道。
　　“還有一種隱身的怪物，我們看不到他們的樣子，哪怕我們不靠近森林，它依然會出現在我們的船上殺我們的同伴。”
　　說到這，嚮導的眼中露出一絲恐懼，她用好手摸向自己的斷肢，仿佛想到了什麼可怕的東西。
　　“死去的人身上呈現撕裂傷，就像是有人仔仔細細的把皮肉跟就骨頭撕裂開來一樣，我的手就是被它扯下來的，我能感覺到很多小手用力掰斷我的手指，我不知道那到底是什麼。”
　　“它似乎並不是只攻擊我們，它連之前的鳥也攻擊。”
　　“還有一種身體呈現鏤空的藍色的‘魚’，它並不攻擊我們，只是會用那大嘴張開，不斷吞咽著森林上方的綠色煙霧……”
　　聽著嚮導的介紹，查理斯對於上面的環境逐漸瞭解起來，這座斜放在空中的森林裡面，有著一套成熟的生態鏈。
　　這很難說是好事還是壞事，至少這不超出查理斯的理解範圍。
　　很快曾經探索過的第一座島嶼在查理斯的左側晃過。他甚至可以看到自己在上面戰鬥過的痕跡。
　　當這座島嶼逐漸的消失在了黑暗之中。四周再次被空曠的黑暗所籠罩。
　　站在甲板上的查理斯向著面前的黑暗看去，現在的他有種再次回到深海之下的感覺，這種黑跟深海之中的黑非常的相似。
　　當來到這裡，船上的氣氛有些緊張起來，所有人都知道這裡曾經出現過什麼。
　　每個人都把自己的武器握在手中，仿佛這東西真的能帶來一絲勇氣一樣。
　　跟著查理斯一同上來的三艘飛艇把身上的探照燈全打開，向著四周不斷照射。
　　在這種壓抑的環境中呆了有二個小時，船員們的臉龐上劃下一滴汗水。
　　其中即有緊張的原因，溫度的提升也有一部分原因，現在的溫度已經接近三十度。
　　二副尼科掏出紗巾擦了擦濕噠噠的脖子，剛準備向著旁邊嚮導詢問還有多遠的時候，輕微口哨聲忽然從船側響起。
　　“就是這個聲音！查理斯大人！那些鳥來了！”
　　聽到這話的查理斯心中一緊，他雙腳一登，直接跳出船外。“夥計，我要上去！”
　　“唰！”一根攬繩迅速跟出，卷起查理斯的腰間用力一甩，把他甩到氣囊上方。
　　雙腳踩著搖搖晃晃的氣囊袋，眉頭緊鎖的查理斯向著聲音方向看去，一團殘影正在圍著四艘飛艇飛快的轉著。
　　還沒等查理斯辨別那東西是什麼，獨角鯨號左側的飛艇的右氣囊瞬間塌了一小塊，它刺破了那艘船的氣囊！
　　緊接著那道虛影向著獨角鯨號飛了過來。
　　眼看著它距離獨角鯨號的氣囊越來越近，查理斯心中微微一動，幾根透明觸手迅速從氣囊上伸出，向著它揮去，結果卻被它輕鬆躲開。
　　就在那殘影迅速在空中轉彎，並且把目標對準查理斯的時候，幾根觸手瞬間從它身上伸出直接把它包裹起來，白光一閃而過，那東西瞬間失去動力，冒著白煙無力的向著下方墜去
　　當觸手輕鬆接住那東西，查理斯也看清楚了那東西的樣子。
　　那是一隻長相異常怪異的鳥，渾身無毛而且連腳都沒有，也許這根本就不是鳥類。
　　無毛的皮膚上長滿了放大版的雞皮疙瘩。
　　這東西的嘴是帶倒鉤型的，它的腦袋是長在身後，之前的氣囊並不是刺破的而是被劃破的，它看起來不大最多兩巴掌，很難想像它的速度為什麼有這麼快。
　　查理斯捏著死鳥的脖子向著旁邊看去，那艘氣囊有些乾癟的飛艇依然在穩健的上升。巨大氣囊看起來是一體的，但是裡面的都是一個一個的小氣囊組成，像這樣的設計，破了幾個並不影響。
　　獨角鯨號有條不紊的繼續上升著，這種鳥類的出現證明他們差不多快到了。
　　十分鐘過後，查理斯忽然感覺到了什麼，他猛地一抬頭，一個漆黑巨大的壓抑的浮空島底部出現在他面前。
　　隨著獨角鯨號不斷上浮，查理斯倍感壓抑，就如一座大山緩緩的從上面壓了下來一般。
　　第二座島嶼範圍很大，比第一座浮空島還要大一倍，
　　當從底部來到旁邊時，他也看到了嚮導口中的森林。粗略估計長度寬度最起碼有上百里。
　　從島嶼的下面來到了島嶼旁邊，飛艇費了不少功夫。
　　從第二座島嶼生長出來的森林確實是橫著的。就像是有一個巨人把整片森林扯了下來，然後整整個立了起來，再相互折疊一般。
　　這不是一片森林，這裡一對森林，它左右兩邊都有。
　　微微傾斜的空中森林如同一座空中電梯，斜斜的插入上分黑暗之中。
　　森林裡面的樹明顯不是地表的物種，被邪異青苔包裹的枝條張牙舞爪的扭曲生長相互交錯，層層疊疊如同一片荊棘林。
　　“之前他是在哪找的骷髏腦袋？”查理斯對著嚮導問道。
　　獨臂女人從懷裡掏出一張地圖，“就在這座浮空島上面，艦長已經準備好了地圖。”
　　“這裡已經探索完了嗎？”查理斯記得他們說是要探索第三座島嶼的。
　　“是的，已經探索完畢，這裡並沒有我們需要找的黑暗，除了那骷髏腦袋沒有任何有價值的線索。”
　　隨著查理斯揮了揮手指，獨角鯨號慢慢靠過去，那駭人的森林越發的恐怖起來。
　　但森林之中坑坑窪窪的空地，讓所有人對森林的恐懼少了很多，這麼已經被人類佔領過了。
　　按照島嶼地圖，查理斯很快在島東的地面上找到了那塊人類顱骨。
　　查理斯小心翼翼的伸手撿了起來。他先用手指敲了敲，發現觸感跟聲響都跟骨頭很像。
　　又輕輕捏捏了一小塊，查理斯扔相身後的琳達，“看看是什麼東西的骨頭。”
　　琳達先是輕輕的聞了聞，緊接著又把那片骨頭扔進嘴裡咀嚼了起來。“是人骨，味道很正常。”
　　這時候，迪普從旁邊走過來，從查理斯的手中接過那東西。
　　仔細辨別了這東西的所在的位置環境，又用手刮了刮骨頭上的雜質，迪普對著查理斯說到：“船長，死亡時間最起碼有十年了。”


第六百一十六章 上升
　　“十年……”查理斯拿著顱骨向著四周沒有一絲人類生活痕跡的森林看去。
　　人類的顱骨既然出現在這裡，明顯人類是到過這裡的，當他還在地海生死掙扎的時候，地表就已經有人類生活了。
　　基金會這麼早就上來了？還是說這顱骨真的是地表生活的人類？地表這麼荒蕪的原因，也許是他們已經飛往天空了也說不定。
　　查理斯看著面前被苔蘚覆蓋的顱骨，想著各種問題，他的腦海中現在冒出更多的謎團。
　　見沒有更多的線索，查理斯把心中的謎團按耐下來。
　　“我們走吧，繼續向上探索。”查理斯抬頭看著近乎筆直的傾斜雙面森林，他彎腰把顱骨扔回佈滿青苔地面上。
　　“船長，不用把這東西帶上嗎？”迪普低頭看著那顱骨問道。
　　“不用，不管這東西是什麼，它目前也只是一個線索而已，想要獲得完整的答案，光靠單獨的線索是不夠的。”
　　“而且把這東西帶在身邊非常的不安全，天知道，這顆顱骨有沒有變成某種副作用強大的遺物。”
　　查理斯帶著其他船員們從濃密的森林中走了出來。
　　四艘探索飛艇緩緩遠離這座茂密的森林，向著更上層探索。
　　“艾瑪，你們一遍探索路程是怎麼樣的？”查理斯想要知道他們的更多細節。
　　“為了避免被被某種危險一網打盡，我們一般會分三艘飛艇同時探索，其中倆艘負責探索，一艘負責記錄。”
　　“按照計畫，其他兩艘飛艇停在島嶼上探索的時候，另外一艘飛艇必須遠遠的跟著，通過望遠鏡跟相機記錄他們遭遇的事情。”
　　“本來這樣應該是最穩妥的辦法才對，可是之前上去的飛艇毫無意外被全部擊落了。”
　　“我們估算那東西有著非常強大的飛行能力，要不然他們不可能連一艘飛艇都沒放過，只是有一點很奇怪，墜落的殘骸之中並沒有屍體。”
　　獨臂女人繼續的跟查理斯說上面的細節。
　　“探索這第三座島嶼的時候，你們一共派了多少艘浮空飛艇上來？”查理斯問道。
　　“三組，一共九艘浮空飛艇，這很不對勁，探索第二座島嶼的時候，我們也只付出比這少的多的代價輕鬆拿下。”
　　這可不是什麼好消息，已經有這麼多艘飛艇墜落，那麼表示這第三座島上有著極大的危險。
　　“也就說，你們對於所謂的第三座島嶼現在沒有一點線索對嗎？”
　　“額……不，所有人都死了，單是有一個例外，我是唯一能活下來的人。”那獨臂女人臉上露出一絲悲痛，反復想起了她死去的同伴。
　　查理斯意外的看著她，“你的船也曾經前往上面過？”
　　女人點頭，“我是偵查飛艇上面的木匠，之前船長帶著我們已經探索到了那座島嶼。”
　　“因為我之前受了傷，所以船長讓我回到自己的船艙內休息，船醫正在給我的傷口換藥。”
　　“為了避免疼痛，船醫給我用了麻藥，讓我昏睡過去，當我醒來之時，我發現四周已經燃起大火，船醫也不見了。”
　　“當我抱著降落傘剛沖到傾斜的甲板，就看到，氣囊已經燃起大火，變成了一個巨大火球，我們的船被襲擊了。”
　　“嗯……”查理斯摸著下巴，雙眼微微眯起。
　　看起來有點像精神控制，也許可以讓安娜過來一下。
　　仿佛知道查理斯會想什麼，艾瑪馬上提醒著對方。“查理斯總督，不是精神控制，第二批探索船特意帶了好幾種防止精神控制的遺物，但是他們依然消失了。”
　　很顯然沒有人是傻子，探索者們敏銳的察覺到了這一點，而且已經準備了反制手段，可是他們拿出的辦法沒有起到作用。
　　查理斯向著外面的探索飛艇看了一眼，“那這一次他們的解決辦法是什麼？”
　　“洛克船長曾經探索過一座島嶼，因為某種原因，他跟他船員的腦子都被留在那島嶼上，他有信心處理這個問題，任何人只要不去那座已經沉沒的島嶼，就無法影響到他們的思維跟意識。”
　　順著女人的手指，查理斯看到了遠處的不遠處的飛艇上的一位帶著三角船長帽的船長。
　　看到查理斯在看自己，洛克摘下自己的帽子，放在胸前對著查理斯行了一個禮。
　　查理斯看到他那乾癟的後腦勺，本應該長著顱骨跟腦袋的地方現在什麼都沒有，只剩一層薄薄的頭皮。
　　“探索者還真什麼樣的人才都有啊，這樣都沒死。”查理斯把目光收了回來。
　　時間移動一點點過去，所有人的心慢慢懸了起來。
　　獨臂女人用眼睛死死的盯著旁邊的樹林，仿佛在辨別著什麼。
　　當她看到一片被烤的焦黑的小片樹林之時，馬上發出警告，“船長！已經抵達隱身怪物的地盤了！當心！”
　　查理斯什麼話都沒說，向著身後微微一撇頭，旁邊早已經準備的兩隻吸血鬼迅速變成蝙蝠，圍繞著獨角鯨號不斷發出聲波。隱身對於用音波探測的蝙蝠來說，完全沒有任何用處。
　　很快，其他探索船上面同樣出現各種應對辦法，有的是船上彌漫起紫色的霧氣，有的則是佈滿所有粉末，這些都是應對隱身的辦法。
　　對於他們來說，未知永遠是最可怕的，因為它無法做任何準備，只要知道對方的底細，那麼作為探索者有著幾十種辦法來應對。
　　“它們過來了！三隻！煙囪右側！！”一聽到奧德里克的提醒，甲板上的所有人船員瞬間掏出武器向著那邊射擊。
　　半空之中憑空出現了幾點血紅，但下一秒它又瞬間消失了。
　　就在這個時候，迪普的身體瞬間霧化，幾乎把大半個甲板都要罩住，經過了派波的血肉祝福，他的能力也得到了極大的強化。
　　藍色霧氣中明顯有著幾個透明蜘蛛影子，它還在不斷變換著形態。
　　查理斯直接掏出黑刺用一甩，瞬間把那東西釘在地上。
　　沒過多久，這些隱身的東西被查理斯等人輕鬆的解決掉了。
　　查理斯用手指向旁邊的森林。“除了這個所謂的隱身怪物外，裡面還有別的嗎？”


第六百一十七章 第三座浮空島
　　沒過多久，這些隱身的東西被查理斯等人輕鬆的解決掉了。
　　“除了這隱身怪物外，裡面還有別的嗎？”觀察了這麼久，查理斯明顯看到森林裡面有不少活物，這片森林充滿著生機。
　　“嗯，裡面是有一些其他東西，但是我們只要不進去，它們就不會出來，森林已經被探索過了，沒有有用的東西。”
　　查理斯看著旁邊的傾斜森林，心中充滿著警惕，這種情況還是儘量遠離安全一點。
　　當其他的船上同樣解決掉這些隱身怪物時候，查理斯命令他們向左移動遠離森林。
　　森林雖然遠離了，但是黑暗之中有著其他的麻煩。
　　忽然毫無徵兆的，一艘浮空飛艇忽然傾斜，甲板上幾位沒抓住船沿的水手，慘叫的向著下方墜去。
　　其他探索飛艇紛紛靠近救援，其中當然也包括查理斯的獨角鯨號。
　　“奧德里克，帶你的屬下去看看怎麼回事！”
　　兩隻蝙蝠圍繞著那依然傾斜的浮空飛艇詢問轉了一圈後迅速飛了回來。“船長！有什麼東西在敷在船底部，看起來像成群的昆蟲。”
　　隨著獨角鯨號轉到船底方向，查理斯看到了那密密麻麻的如同蒼蠅的黑色地毯。
　　那是有著人頭大小的黑色甲蟲，翅膀的扇動帶來如同蒼蠅的嗡嗡聲，是它們的共同煽動的力量把整個探索船直接提了起來。
　　因為它們的顏色也是黑色，在這黑暗中實在是完美的偽裝色，所以之前才完全看不到。
　　“這天空之中確實比下面熱鬧多了。”查理斯盯著那漆黑的船底心中一凝。
　　一條條帶著白色電弧的幾米長觸手從船底伸出，相互交錯變成一張雷電巨網。
　　“呲呲呲！！”焊白色的光芒瞬間逼退黑暗。
　　當強光消失，那艘飛艇已經回復正常，焦黑的蟲屍的碎末如同雪花緩緩飄落。
　　查理斯的這一招讓其他探索船上的心中不由感到震撼，有些人覺得，如此強大的實力都可以跟胡裡奧相提並論了。
　　作為唯一還在探索的總督，實力果然不容小視，其他船員們看向查理斯的目光中除了尊敬好多了一層敬畏。
　　“別愣著繼續上升！”聽到查理斯的話，煙囪裡面噴出的火焰加熱著調節氣囊裡面的空氣，浮力帶動飛艇繼續上浮。
　　接下來的一段路，雖然有一些小問題，但是都被查理斯他們解決了。
　　又經過六小時的努力，他們成功抵達第三座浮空島，相比之前的兩座島嶼相比，這一個島嶼形狀很奇怪。
　　如果說其他島嶼是打在地上的雞蛋的話，那麼這一座島嶼就是一顆沒破的雞蛋，它就是一個豎立的橢圓形。
　　它的顏色是黑灰相間的，外表看起來像腐爛發黴的蘋果，上面看起來有一層黴菌，讓人看不清裡面的到底有什麼。
　　傾斜森林的另外一頭就連接在這島嶼的底部。
　　獨角鯨號的船員們這時同時看向查理斯，等待著他的命令。
　　回想之前探索隊的結局，查理斯微微搖頭。“讓他們探索我們在旁邊觀察，如果有什麼異常可以提前有個預警。”
　　相互用旗語確認後，四艘船知道了彼此的任務，從洛克船長的乘風破浪號上，一艘小號飛艇承載著一個水手向著那島嶼上飛去。
　　這是洛克的誘餌，他似乎也跟查理斯想的一樣。
　　在所有人的注視下，這位船員圍繞著這島嶼轉了有兩圈半，一直等到氣囊有些癟氣都沒有任何異常。
　　最後他甚至登入島嶼，並且安全回來了。
　　這很奇怪，面前的島嶼一點也不像是吞噬了多條生命的死亡島嶼。
　　“嗖嗖嗖！”三人撐著滑翔翼直接向著巨大的浮空島嶼沖去。
　　“船長，我敢說，這三人肯定是抽籤選出的送死隊。”二副尼科用手肘撐著船沿，好奇的看著面前的一幕，那表情仿佛是在看話劇。
　　查理斯拿著單孔望遠鏡，死死的盯著他們落在白色“黴菌”上。
　　這些人的腦袋都是癟的，他們可以免疫大部分的精神控制，如果這種島嶼上的土著真的有這種敵人的話，那應該對他們不起作用。
　　半小時過去了，一條黑暗濃煙搖晃著從島嶼上升了起來，那是信號。
　　飛艇迅速向著那島旁邊靠去，把他們都接了回來，除了之前的三人之外，他們旁邊還多出一個人來。
　　那白色的宇航服還有那費爾巴哈的面孔，毫無意外的表示這人的基金會身份。
　　這可是重要線索，查理斯不能輕易放棄，他迅速變成蝙蝠，向著那邊浮空飛艇滑翔了過去。
　　沒有理會迎上來的洛克船長，查理斯先一步沖上前，直接把鋼鐵義肢伸進那位費爾巴哈的嘴裡，把他隱藏在後槽牙的毒牙扯了下來。
　　“啪啪”查理斯伸手在他臉上直接就是兩巴掌。“你們的人總部現在在哪？為什麼不跟地海的人類不做任何人接觸？”
　　嘴角流血的費爾巴哈抬起頭，陰冷的看著查理斯，嘴角一揚，露出一個嘲諷的笑容。“我不知道。”
　　查理斯心中一惱，伸出鋼鐵手指掐住對方的小拇指關節，瞬間發力用力一扭，他的手指被硬生生的擰了下來。
　　“我沒時間跟你廢話！上面到底有什麼？你是從上面掉下來的還是什麼情況？你們到底遭遇了什麼？”
　　面對如此的巨疼，費爾巴哈不斷沒有任何難過，反而閉上眼睛面帶笑容，仿佛是在享受痛苦。
　　就在查理斯在考慮讓安娜過來，直接提取這傢伙的記憶的時候，旁邊一直觀看的洛克船長說話了。
　　“查理斯總督，我的船員中有人會催眠術，他可以幫助你問出他心中的答案。”
　　旁邊一位頭戴紅色頭巾的大鬍子把頭巾摘下來，從頭上的腦坑中掏出一個水晶球。
　　查理斯點了點頭後退半步。
　　一把粉末直接撒到費爾巴哈的臉上，大鬍子把水晶球放在他的面前，嘴中嘟囔著什麼。
　　費爾巴哈剛開始還是不斷冷笑，但是漸漸的，他的眼神變得癡癡呆呆。
　　看到大鬍子對著自己做了一個請的動作，查理斯再次上前一步。
　　“你是誰？”
　　“我於萬物之中，我是我，我是你，我是他。”


第六百一十八章 登島
　　被兩位水手束縛的費爾巴哈如同一條死狗跪在那裡，血水摻雜著口水從嘴角緩緩滴落，他的臉上透露著瘋狂，嘴中說著一些普通人無法理解的神神叨叨意義不明的東西。
　　“這個費爾巴哈被島上的某種東西控制了？”查理斯詫異的看著旁邊的浮空島。
　　無論是語氣還是說的話，都跟之前遇到的費爾巴哈克隆體完全不是一回事。
　　見對方還在緊盯著自己，查理斯思索了幾秒後，走上前去打算跟它交流一番。
　　無論這東西是什麼，至少它能使用人類的語言，既然他會用也會聽，也許可以從它的語言中掏出一些話來。“你又是誰？這島嶼是你們的地盤？”
　　“呵呵呵呵了……”他垂著腦袋低聲的笑著，面對查理斯的詢問毫無反應。
　　“你們是從哪裡找到這人的？附近有沒有其他異常？”查理斯對著那上島的三人問道。
　　還沒等其他人回答，費爾巴哈脖子用力一伸，他的身體瞬間從寬大厚重的太空服鑽了出來。
　　裡面跟出來的寒光讓查理斯頭皮一麻，瞬間把觸手揮了過去。
　　“碰！”的一聲悶響，渾身赤裸的費爾巴哈重重的撞在飛艇的煙囪上面，又無力的摔到地上，那煙囪都被他砸凹下一大塊
　　一把迷彩顏色的軍用匕首無力的從費爾巴哈手中跌在甲板上，之前那道寒光就是這東西。
　　從他現在如同一攤爛泥一樣的樣子，可以看的出費爾巴哈頸椎已經被撞斷了，他現在徹底癱瘓了。
　　“哈哈哈……幹的不錯，我喜歡這樣的身體，不能動才好，不能動了才好啊！”費爾巴哈瘋癲的大笑著。
　　洛克船長看到這一幕，用手輕輕向前揮了揮，旁邊看戲的水手走了上來，用手指粗細的繩子把他直接困了起來。
　　他用手伸進自己的大黑鬍子撓了撓，疑惑的看向旁邊拿著水晶球的船員。“海狗，怎麼回事？你的催眠術怎麼不起作用？”
　　“頭，我這催眠術沒問題啊，我感覺這綠頭髮的已經徹底瘋了。”那人說著把水晶球重新放進自己的腦洞裡，再用紅色頭巾紮牢。
　　就在這時，費爾巴哈的雙眼忽然一突，他額頭上青筋暴起，滿臉瞬間的變得通紅，表情猙獰看起來像是收到了很大的痛苦。
　　“噗！”一根鮮血淋漓的舌頭被直接吐到查理斯的腳下，費爾巴哈張開血糊糊的嘴巴，對著查理斯露出一個殘忍的笑容。
　　墨綠色的頭髮如同海藻般從他兩側流下，把那瘋癲的樣子襯托的越發滲人，有種被鬼怪附身的感覺。
　　但是這些對於身經百戰的查理斯已經無效了，他現在疑惑這傢伙到底是遭遇了什麼才會變成這樣的。
　　如果可以的話，他現在更情願面前這傢伙是被鬼怪附身的，而不是別的什麼東西。
　　下一秒，費爾巴哈的眼睛中的戾氣瞬間消失了，他眼中逐漸開始浮現出恐懼跟驚慌。
　　“啊……啊啊！！啊啊！”他張開還在滴血的血盆大口，對著查理斯焦急的大聲喊叫著，這一次的他的聲音中帶上一絲哀求跟焦急。
　　“嗯？”眉頭微皺的查理斯走到他面前，“你是不是回復理智了？是什麼襲擊了你？”
　　“啊……啊啊！！”費爾巴哈劇烈掙扎著，他似乎想要表達點什麼，可是全身癱瘓再加上舌頭被咬斷，現在沒有任何表達意思的工具。
　　“查理斯船長，這傢伙已經瘋了，沒有留意的價值了，按照我們之前計畫，接下來將會靠岸開始探索，您有什麼指示嗎？”洛克對著查理斯問道。
　　查理斯仔細的打量著面前啊啊大叫的費爾巴哈，想了想後又站了起來。“先別忙，我去把我的妻子找過來，他給我的感覺跟之前的瘋癲樣子明顯不一樣，我需要知道他腦子裡在想些什麼，也許他腦子裡有其他線索也說不定。”
　　查理斯雙腳在船沿上一蹬，向著獨角鯨號飛去。
　　看著查理斯遠去，洛克船長有些煩躁的用手在旁邊圍觀人群中隨意的指了指。“女神在上，怎麼這麼煩人，那誰，你那遺物帶在身上了嗎？就是那個能探索過去的遺物，對著女頭髮的用一下。”
　　“頭，沒了，那遺物只能用四處，我們上次探索的時間，已經用了第四次，它現在徹底枯萎了。”
　　“唉……查理斯總督未免有點小題大做了，這麼一個傢伙能有什麼線索。”洛克說著走到地上如同一隻蛆蟲一樣的費爾巴哈。
　　可誰知面對他，費爾巴哈的態度又完全變了一個樣，他劇烈的扭動著眼中充滿著怒火，他喉嚨深處傳來陣陣野狗發怒的低吼聲。
　　“草！真就是一個瘋子，我才懶得在傢伙身上浪費時間，你們誰帶煙了？我喉嚨有點幹。”
　　查理斯去的快去的也快，等他拿著日記本來到洛克船上時，卻看到費爾巴哈已經躺在地上一動不動，從他嘴中流出的鮮血已經在一大塊甲板染成紅色。
　　“死了？怎麼死的？”查理斯愣住了。
　　“我有讓船醫給他看，結果他失血過多，救不回來了。”正在大口同時吸著幾根香煙的洛克，似乎想把對方的死跟自己撇開關係。
　　查理斯先是在那費爾巴哈的身上看了看，緊接著又看向船上的其他人。“既然這樣，那麼行吧，你們繼續探索。”
　　“查理斯總督，這次你不跟來嗎？”洛克問道。
　　查理斯從眼眶裡掏出蜘蛛隨手扔到甲板上。“讓它跟過去就行了，我呆在外面預防著點，你如果下去後再碰到這種穿白色衣服的，記得第一時間把他的毒牙扣出來，把他帶給我。”
　　這座島嶼非常的危險，在沒有弄清楚到底是什麼引起之前探索飛艇的隕落，他不打算讓自己的船員冒險。
　　很快，洛克船長的乘風破浪號跟著另外一艘探索船，緩緩的向著遠處的巨大島嶼靠去。
　　之前的兩次探索讓他們知道，至少目前為止，島嶼上的危險並出現。


第六百一十九章 蒲公英
　　蜘蛛站在船沿上向下方看，那類似蜘蛛網的白色越來越近，這樣的距離讓查理斯看清楚了這島嶼的地貌。
　　這座橢圓形的浮空島有窪地也有森林，看起來地貌跟普通島嶼沒什麼區別，只不過這裡的一切都被那一層白色覆蓋了。
　　“碰！”探索船降落了，撞擊讓那些白色飛揚起來，如此輕飄飄沒有一點濕，查理斯這才發現這種“黴菌”是某種類似蒲公英的植物，它把整個島嶼飄的到處都是。
　　船上的探索者順著軟梯走了下來，開始為接下來的探索做好準備。
　　洛克船長跟另外一艘探索船長相互交流一番後，他帶五男一女向著右側走了過去，他們打算分開探索並且計畫三天后見面。
　　查理斯向著兩支向著不同方向的探索隊看了看，迅速移動毛茸茸的蜘蛛腿，向著洛克的身後爬去。
　　這裡到處都是白色的蒲公英，地面厚度甚至可以沒過成年人的腰部。
　　作為一隻蜘蛛在這種環境下，行動起來非常的不便，最後查理斯索性用力一跳，直接跳著洛克寬大的背上，開始搭起便車。
　　對方當然注意到了，但是他並沒有任何反應。
　　洛克跟他的屬下警惕地看著四周，注意著任何可能出現的意外。
　　大部分的船員手中都拿著一件以上的遺物，從外觀上看這些都是攻擊性遺物。
　　最引人注意的是洛克，他把上衣解開露紋滿螺旋紋身的上身皮膚，白皙皮膚上面的黑色色彩看起來似乎會動。
　　“船長，那邊情況怎麼樣了？”另外一邊傳來的聲音把查理斯的注意力吸引了過去。
　　查理斯把背靠欄杆的身體站直，用自己的獨眼看著面前的二副尼科，“他們剛剛下船探索，什麼都沒找到，有事？”
　　“他們既然都進去了，那我們是不是也該行動了？”
　　查理斯搖頭，“不需要，把探索物資都準備好，一切聽我命令。”
　　他又不是腦抽筋了非要自己找死，既然有人提前探路，當然不會讓自己的人冒險。
　　從之前的那人來看，這島上很大的概率還有其他費爾巴哈克隆體，只要找到一個，就可以從他們腦中拿到基金會的初步資料。
　　對於這位元熟悉又陌生的組織，查理斯現在對於他們的瞭解近乎為零。
　　不管將來是跟他們合作還是跟他們敵對，這都不是什麼好事。
　　而且從他們探索的情況來看，從他們嘴裡詢問出黑暗位置的概率，也許比盲目的胡亂尋找更靠譜一點。
　　就在他想著這些問題的時候，蜘蛛眼球的劇烈晃動提醒查理斯那邊出了其他情況，他的視線迅速回歸。
　　“砰砰砰砰！！”槍聲不斷響起，他們現在在一片白色樹林之中，地上的蒲公英堆積的更多，幾乎到成年人胸口的位置。
　　表情猙獰的洛克帶著船員們對著地上的白色蒲公英，不斷進行著攻擊。
　　之前查理斯的注意力沒有停留在這邊，他暫時不知道洛克他們到底遭遇了什麼。
　　“草！！頭，我被那東西咬了！”一位拿著雙發大型統槍裝壯漢顫抖的抬起右手，他手臂上被切了一大塊三角形的血肉，從旁邊看，甚至可以看到裡面骨頭。
　　橫切面十分的光滑，敵人的武器非常的鋒利。
　　他剛說完，旁邊的一位女人忽然痛哼一聲，用手下意識的捂向自己的膝蓋。
　　等她把手抬起，想要看看自己流了多少血時，卻發現自己的手掌已經不翼而飛了，只剩下一個噴血的手腕。
　　局面亂成一團，他們的情況變得十分的危機，船員們每一刻都在受到攻擊。
　　洛克馬上轉頭看向旁邊一位沉默寡言的黑袍男人。“別愣著，把蟲子放出去！”
　　“嗡嗡嗡”的昆蟲扇動翅膀的聲音不斷響起，從那黑袍身體下方，白色的蒲公英逐漸染成黑色，裡面仿佛有什麼東西在擴展。
　　當四周所有的白色蒲公英全部染成黑色時，船員們受到的攻擊停了下來。
　　查理斯控制蜘蛛直接跳進黑色蒲公英堆中，他馬上看到了那些長相怪異的黑色甲蟲，是它們填補大部分空隙，讓敵人無法遁形，那男人有控制昆蟲的能力。
　　“它們不在裡面，它們是其他地方來的。”隨著那黑袍男人緩緩抬起雙手，昆蟲們把整個蒲公英地毯整個抬了起來。
　　這下，連查理斯都看到，在地面的岩層中，多了一些凹凸不平的大小坑洞，之前攻擊他們的東西是這些洞裡面的東西。
　　查理斯默默的點了點頭，掏出日記本來，拿著筆詳細記錄著什麼。
　　經過這次襲擊，洛克等人馬上打起十二分精神，不敢有一絲大意。
　　“波森，給每個人衣服上下9號毒，快點，別愣著。”洛克開始為下一次的遇襲做準備。
　　經過他們的逐漸探索，時間一點點過去，其間那些地面裡面的東西還曾經找過他們麻煩，但是一次比一次效果差，人類已經逐漸適應了它們的攻擊。
　　當天晚上，他們分成兩組，一組人休息一組人狼吞虎嚥的進食。
　　洛克大口大口吃著罐頭裡面的肉，右手伸進旁邊女船員的衣服內不斷揉捏著。
　　那位打著黃金鼻環的女船員一點都不在意，跟其他人一樣，繼續狼吞虎嚥著食物，她本應該斷裂的手掌居然又回來了。
　　哪怕同樣作為探索者的查理斯，也無法知道她是怎麼辦到的。
　　“看來這島的下面還有一層，這東西可要不了之前探索者的命，他們應該是遇到了其他東西，只是不知道為什麼，這些傢伙到現在還不出來。”洛克對著自己的船員說到。
　　“頭，肯定是因為我們沒有大腦，它們對我們的攻擊無法起到作用，所以它們現在連出來都懶得出來一下。”
　　“呵，我沒這麼樂觀，如果碰到解決不到的情況，我會馬上啟動倒置鐘擺，你們都要做好準備。”
　　四周的船員聽到這話，咽下嘴裡的東西，表情凝重的點了點頭。
　　“之前找到黑暗的幸運兒已經得到了總督們獎勵兌換了，他現在正在回去地海接受自己的三座島嶼，夥計們，打起精神來！下一個就是我們！！”


第六百二十章 綠色
　　在一片白茫茫的矮樹森林中，經過短暫的休息後，洛克跟著他的船員們繼續探索這座浮空古怪的浮空島。
　　時間一分一秒的過去，就在他們走到一片低窪地的時候，洛克表示變得十分凝重，他忽然迅速一轉身向著身後看去。“等等，有人在看著我們。”
　　那種特殊的凝視感，其實查理斯同樣注意到了，它來自遠處的一座山丘的後面。
　　“三副你派一隻蟲子去看看，看了是不是有人盯著我們，是什麼身份。”
　　一隻類似蜜蜂的小蟲子從那黑袍男身上飛起，搖搖晃晃的向著那座山丘飛去。
　　“頭，那裡有個洞，很黑，要過去去看看嗎？”
　　洛克聽到這話，二話不說用手一揮，帶著其他船員們向著那地方走去。
　　“都拿起吃飯的傢伙，叫基金會的人說不定對我們還懷有敵意，如果真是他們，一切聽我口令，我說開火就開火。”
　　厚厚的白色蒲公英被推開一條小路，當他們來到三角形的十米高的山丘後面時，果然發現一個直徑兩米的黑漆漆的圓形洞口。
　　洞壁十分的光滑，這明顯並不上自然形成的，洞口黑漆漆的一眼看不到地。
　　一顆子彈從洞口上扔下，過了有三秒之後才會再次響起清脆的聲音。
　　“看起來這島的下面還真大，而且還有各種隧道，我怎麼看這地方有點不像一座島嶼，反而像一座蜂巢呢。”查理斯看著面前的洞口思索著。
　　一道目光從裡面一閃而過，裡面明顯有活物。
　　忽然洛克右手一伸，直接抓起旁邊一個自己船員的脖子，對著巨坑裡面就扔了進去。
　　帶著驚恐的慘叫聲迅速變小，消失在黑洞之中，過了有三十秒左右，洛克彎著腰對著裡面問道：“水手長！怎麼樣了？還活著嗎？下面安全嗎？”
　　“洛克！你這個婊子生的，居然拿我試探危險！”洞口下麵裡面傳來那人氣急敗壞的怒?聲。
　　“謝謝提醒，我的母親確實是站街的，你如果現在去紅木島港口區，說不定還可以照顧她的生意。”
　　調侃完後，洛克扭頭看向其他人，“拿繩子出來，看來裡面沒什麼危險，我們可以下去。”
　　洛克跟自己船員的相處方式，讓觀戰的查理斯感到十分的詫異，他居然能活到現在，沒有半夜睡著的時候，被船員裝進麻袋裡直接扔進海裡去。
　　其他船員相比看了一眼後，馬上從背包裡面尋找是繩索，拋進洞裡來。
　　當看到他們都下去了，查理斯也毫不猶豫的跟了下去。
　　他們都拿命拼了，自己還怕什麼，出現任何問題，自己也最多損失一隻眼球而已。
　　“小子，怎麼還耷拉著臉呢？”剛下來的洛克笑眯眯的對著被自己扔下來的船員說到。
　　“滾開！別碰我，回去我就辭職！老子不在你船上幹了！！”那人看著洛克的眼中充滿著厭惡。
　　“多大點事，這樣吧，我女人借你玩兩天，這樣總行了吧。”
　　那男人聽到這話，下意識到向著隊伍裡面的唯一女人看去，看著那性感的身材，眼中露出貪婪，但是又馬上收斂起來。
　　“我告訴你，這事還沒完。”那人冷著臉轉身掏出手電筒，向著四周看去。
　　臉上露出鄙視的洛克同樣打開了手電筒的開關。
　　手電筒的光柱在四周光滑岩壁不斷照射著，這洞穴下面很空曠，差不多有一個足球場那麼大，洛克他們說話甚至隱隱有些回聲。
　　幾根光柱迅速掃來一下，在東面地上的一個小東西上停住了，洛克跟船員圍繞著那東西指指點點，猜測著面前東西到底是什麼。
　　他們不認識，但是查理斯一眼就看出來了，這是一架只有巴掌大小的無人機。
　　看起來這東西應該是之前基金會探索用的，他們也曾經探索過這座古怪的島嶼。
　　相互議論一番沒有討論出一個所以然來，洛克掏出相機拍了幾張照片後，就帶著船員們繼續向前走。
　　隧道的四周是一節一節的，走在裡面有種走在某種蟲子的胃裡的感覺，查理斯控制蜘蛛倒掛在天花板上跟隨著他們，注視著他們的一切。
　　“噠噠噠~”忽然響起的輕微的聲音讓所有人的精神緊張起來，可是停頓片刻後，卻什麼都沒有發生。
　　就在他們想繼續向前走的時候，那種特殊的聲音又再次出現了，比剛剛還近了一些。
　　“這東西企圖勾引洛克他們。”查理斯心中暗道。
　　查理斯想到的，洛克也想到了，但是他並沒有任何遲疑，嘴上又叼著一根香煙的他帶著其他人直接向著聲音方向走去。
　　聲音依然還在時不時的出現，四周的環境慢慢開始變窄，逐漸由廣場變成狹隘的圓形隧道，如果這種環境下被前後堵截後，非常不容易逃跑。
　　忽然，一些基金會的太空服還有之前探索者的衣服毫無徵兆的豎立在他們的面前。
　　那些被枝條撐起的衣服微微搖晃，看起來如同一具具紙人。
　　如此異常讓在場的所有人瞬間背靠在一起，警惕的看著四周。
　　倒掛在天花板上方的查理斯看的很清楚，四周什麼都沒有，那些東西就是憑空出現的。
　　忽然間，查理斯莫名的有種頭皮發麻的感覺，他想到了什麼，控制著蜘蛛緩緩的轉頭。
　　只見一群綠色身體瘦長的人性怪物就停在身後，他們倒掛著，用著他們那無眼的扭曲人頭看著自己。
　　他們從表面上看似乎是人型，只不過它們四肢外觀像竹竿，消瘦且細長。
　　腹部的兩側還長著兩對手臂，這讓這些怪物更像蜈蚣一些。
　　臉上除了一個張猙獰的大嘴之外，並沒有長其他器官。
　　查理斯記得自己之前見過他們，索多瑪的王之前就有過一隻這種怪物，它曾經還扯下自己的一隻耳朵，只是面前的這傢伙跟之前的那東西外貌有點詫異。
　　幾乎是下意識的，查理斯控制毛茸茸的蜘蛛腿用力在天花板上一撐，直接向著下面的洛克蹦去，企圖提醒他們，上面有敵人。
　　“啪！”查理斯瞬間被幾十隻消瘦的綠色掐住，懸在半空中，可是接下來，讓查理斯感到詫異的事情發生了，這些傢伙並沒有直接撕碎自己。
　　它被直接塞進那血盆大口輕輕的嚼了嚼後又吐了出來。
　　緊接著其中一隻怪物用食指夾著查理斯，先用手指指了指自己的無眼的面孔，
　　“它在跟我交流？它知道面前這種蜘蛛能連接著我的眼睛？？”
　　見查理斯似乎無法理解，那怪物用手指在光滑的天花板上開始劃了起來，它們似乎在寫什麼東西。
　　“查理斯總督……你遭遇他們了嗎……當心，他們很危險……”


第六百二十一章 身份
　　“女神在上！你們快看頭頂！！有東西偷偷過來了！！”洛克的驚恐的聲音響起，讓整個隧道內瞬間熱鬧了起來。
　　槍口噴出的火焰，把昏暗的隧道內照亮，子彈不斷打在怪物身上，留下點點紫色的血水。
　　怪物寫的東西被強行打斷了，那二十幾隻怪物猙獰的血盆大口，身體帶著殘影向著他們撲去。
　　查理斯想要讓他們都停下來，這些怪物明顯懂人類的語言，並且具備思維表達能力。
　　不管它們是怎麼會的，至少他們能交流，如果他們真的是這島嶼上的土著，那麼不管接下來幹什麼都非常的方便。
　　可是他現在是一隻蜘蛛，根本沒有發聲系統，現在的他一隻綠色胳膊死死抓住，隨著他的劇烈移動左右搖晃。
　　見局面變得十分混亂，查理斯亮出自己黑色前顎牙，對著面前手指死死的咬下擠入消化液。
　　那怪物吃疼下鬆開了手，順著慣性，查理斯被甩飛了出去，他眼前的視線瞬間的迅速搖晃起來，渾身傳來巨疼。
　　“草！”查理斯捂著自己的那種空蕩蕩的眼眶，表情帶著痛苦的閉上另外一只好眼。
　　“船長？怎麼了？”船員們圍了上來。
　　查理斯推開他們，再一次把注意力都集中到自己的另外一隻眼睛上。
　　他感覺到自己的三條蜘蛛腿斷掉了，身後鼓囊囊的絲囊也被壓的癟下去一大塊。
　　查理斯控制自己的身體，向著正在瘋狂攻擊的洛克爬去。
　　就在他剛爬到洛克腳下的時候，那些正在交戰在一起的怪物迅速退了下來，眨眼間就消失的無影無蹤。
　　氣喘吁吁的所有人還沒有搞清楚到底是什麼情況的時候，他們的身後傳來零碎的腳步聲。
　　查理斯跟著洛克他們一起緩緩的轉過身來，在另外一邊的隧道中，他們看到幾十號人跟著之前的綠色怪物緩緩的向著他們走來。
　　他們身上都沒有穿衣服，其中人群中還有幾個費爾巴哈的面孔那些都是基金會的克隆體。
　　“哎，你們之前到底去哪了？我差點被那些傢伙給弄死。”洛克說著重新點起一根香煙來。
　　“你能被他們弄死？別扯了，有香煙就知道自己抽，也不知道給我們留點，這種感覺真帶勁。”一位赤裸的費爾巴哈走上前來，毫不客氣的伸手搶過他嘴中的香煙。
　　查理斯感覺到很不對勁，不但他感到不對勁，洛克的隊友同樣是一樣的。
　　“頭，這些人是誰？你以前認識嗎？”黑袍警惕的看著赤裸人群後面的一些綠色長條蜈蚣怪物，密密麻麻的蟲子在他袍子下湧動。
　　“啊，我給你介紹介紹。”重新點起一根香煙的洛克用手對著遠處的綠色蜈蚣揮了揮手。“喂！你們趕緊過來，一共六個人，剩下的只能等下次了。”
　　六隻綠色蜈蚣迅速上前，它們看起來非常著急，甚至期間還爭搶。
　　就在其他人端起槍口剛要指向這些，剛剛還在襲擊自己的怪物時候。
　　所有人的臉上忽然露出如釋重負的表情，他們懶散的把槍一扔，伸手就開始抽煙。
　　與他們態度相反的是，那些綠色蜈蚣忽然變得非常的驚恐，他們張開大嘴胡亂的大叫著，身上甚至帶著一絲害怕的顫抖。
　　看著面前截然不同的兩種表現，查理斯心中各種畫面瞬間湧現，忽然一個可怕的猜想出現在他的腦海，他們的身體已經被交換了！！
　　剛剛那些怪物就是之前被交換身體之後的人類！！
　　這一切都是洛克的計畫，他的意識早在之前就被交換了！之前死在沒有舌頭的費爾巴哈身體裡面的是洛克的意識！！
　　就在牙齒咬的死死的查理斯剛要張開嘴提醒時，他看到一隻綠色的大手從後面，伸手把自己的蜘蛛眼球撿了起來。
　　“獨角鯨號！向那座島嶼靠近！！”聽到查理斯的命令，甲板上的其他船員驚訝的向著忽然說話的船長看起。
　　“船長，下面有發現？他們找到之前人消失的原因了嗎？”尼科手中夾著長嘴香煙走了過去。
　　查理斯看著他手上冒煙的香煙，悄悄吞咽了一下口水後說到：“沒錯，而且我們找到了基金會的幾個成員，而且還有他們的設備，快走。”
　　說完這些話，查理斯扭頭看向一旁蹲在船沿上的迪普。“以查理斯總督的身份給旁邊的那艘飛艇打旗語，讓他們也跟上來，要快。”
　　“好的！”迪普爽快的答應著。
　　很快之前在島嶼旁邊的漂浮的其他兩艘探索飛艇向著旁邊的浮空島靠去。
　　當獨角鯨號降落在洛克的乘風破浪號旁邊，兩艘船上正在守船的水手一臉的疑惑，這些人怎麼下來了？
　　“都別愣著，趕緊跟上！你們的船長已經找到重大線索！”查理斯對著他們下達命令。
　　作為希望島的總督，拯救人類的計畫發起者之一，查理斯的威望讓他們無條件相信對方。
　　“船長，沒必要讓他們全跟來吧？水手也就算了，為什麼連廚師也要跟來。”迪普撓著自己脖子上魚鰓說到。
　　“別廢話，下面那東西很多大，我們必須需要更多的人才能把它搬出來。就這麼多人還真不會一定夠。”
　　查理斯說話的時間，繃帶默默的看著他的身影，他眼中閃過一絲疑惑。
　　跟著他同樣表情的還有莉莉，表情疑惑的小老鼠站在查理斯肩膀珊瑚，仰著小腦袋對著他不斷的嗅著。
　　在查理斯的命令下，島上所有人拿好攬繩跟裝備，準備出發。
　　就在這時，一隻纏滿繃帶的右手從旁邊伸過來，拍在他的肩膀上。
　　“船長……金妮的……死……我很抱歉。”
　　查理斯疑惑的扭頭看向自己的大副，“金妮？那是誰？我不認識一個叫金妮的，你是不是把忽然想起來的一段記憶跟我弄混了？”
　　繃帶微微搖了搖頭，把手放下。
　　“夥計，你如果真的想起什麼來，最好用日記本記起來，要不然忘記就可惜了。”查理斯善意的提醒完後，轉身指揮著其他人。
　　莉莉跑到繃帶的身旁，用手用力拉了拉他身上的繃帶，仰著腦袋小聲說到：“繃帶先生，你是不是也感覺到查理斯怪怪的？雖然他一直都是怪怪的，但是這次跟其他的不一樣。”


第六百二十二章 交換
　　繃帶低頭看著地上的莉莉，彎腰把她抓了起來。“先……等等……我再試探……試探……”
　　就在所有人準備著探索的物資跟武器時，繃帶在查理斯的旁敲側擊著。
　　可是無論是對於船員的記憶還是各種問題，他都對答如流。
　　到了最後，查理斯甚至覺得今天的繃帶有些活躍的不正常，反而帶著疑惑的看向他。“你真沒事？要不要讓琳達給你看看？”
　　看到繃帶搖頭並且向著後面退去，查理斯疑惑的看了看站在他肩膀上的莉莉，轉身開始指揮其他人。
　　這一次探索任務，除了之前離開的兩隊人，四艘船上近百號人都在緊張的準備，他現在沒時間理會自己大副的奇怪舉動。
　　看著遠處查理斯忙碌的跑前跑後，一會又是檢查淡水，一邊又是查看遺物，莉莉的圓圓的老鼠耳朵隨著她的搖頭左右搖晃著。
　　“繃帶先生，應該是我們想多了，查理斯先生才剛剛到島上，根本沒有東西可以影響到他才對。”
　　繃帶點了點頭，把她放在甲板上後，轉身向著船艙內走去。“也許……真的是……想多了……不過我還是……必須有所……準備……”
　　眾人的戰備很快結束了，在查理斯的帶領下向著白茫茫的白色走去，獨角鯨號就浮在他們上空，即充當堡壘，也為了防止其他人身上的東西遺物化。
　　“當心腳下，這白色裡面有活東西。”站在甲板上的查理斯，對著船下麵的其他人貼心的提醒著。
　　“船長，我始終覺得人員全派出去有點冒險，要不留一小部分回去報信，您看怎麼樣？”二副尼科理性的分析著。
　　“我是船長，你是船長？”查理斯漠視的看著他。
　　尼科眉頭微微皺起，“我現在只是在執行二副的職務，這種計畫太冒險了。”
　　查理斯搖頭，“洛克他們已經探過路了，這條路沒有危險，更何況基金會的東西就在前面，繩子帶夠了嗎？等會就用獨角鯨號要把它拖回來。”
　　見對方這麼說了，尼科也不打算說什麼了，聳了聳肩膀轉身離開了。
　　查理斯看著他的背影一眼，又看了一眼煙筒附近的繃帶後，悄悄的把迪普叫過來。
　　“小子，交代你一個任務，帶你的水手防備著我們自己的人，我感覺到他們一來到島上後就有點不對勁了。”
　　迪普眼睛大睜，顯得非常的吃驚，他跟著查理斯一同向著其他船員們看去。“不會吧？大家都很正常啊。”
　　“按我說的去做，這麼多的探索鍛煉出來的明銳直覺告訴我，一定哪裡不對勁，之前給你的黑刺帶了嗎？”
　　“帶了，你當時送給我的那些東西都在這裡。”迪普說著，帶著肉蹼的手掌在袖子內一翻，三根並排的黑刺露出半截。
　　這種東西當初查理斯拿到了很多，所以多餘的他分給了自己的船員，作為副作用只是痛覺放大的遺物，它非常的方便。
　　“而且不止黑刺，那件紅袍我也帶著，它可以輕鬆把任何靈魂都扯出來。”迪普補充說到。
　　查理斯欣慰的點了點頭，用手在他肩膀上拍了拍。“很好，把這些都準備好。等會如果出現意外，我說殺誰，你就直接動手，攻擊他們。”
　　“放心吧，船長我保證任務。”迪普堅定的點了點頭，作為查理斯的最忠心的屬下，對於查理斯的命令，他都會無條件支援。
　　近百人浩浩蕩蕩的向著前方走著，白茫茫寂靜的環境，讓所有人的心都提到了最高。
　　不過看到站在上方船頭的查理斯，大部分人的心都安心的不少，這可是希望島的總督，幾乎可以說是最強大的探索者。
　　只要有他在，這次任務的失敗概率絕對很低。
　　莉莉重新來到查理斯的肩膀上，同樣小心翼翼的向著四周看去。
　　“莉莉，老鼠都散出去了嗎？”查理斯問道。
　　“嗯，它們都在這些白白的東西下面探路呢，不過因為有遮擋，他們只能注意到下面有沒有別的東西。”
　　聽著莉莉的回答，查理斯撇頭看向她金光閃閃的身體，他眉頭緊鎖仿佛在想著什麼事情。
　　過來一秒，他伸手把莉莉捧在自己的面前，耐心的說到：“等會可能會很亂，到時候我會把你塞進口袋裡，你在裡面安心的呆著，一定要等我說可以出來之後你再出來。”
　　“嗯！”莉莉重重的點了點腦袋，面對查理斯的關心，她顯得十分高興。
　　“真乖，這才是我的好莉莉。”查理斯那把嘴貼過去，在她毛茸茸的腦袋上親了親。
　　感到柔軟的嘴唇，莉莉的心此時跳的飛快，兩隻小爪子捂著臉感覺十分的害羞。
　　就在微笑的查理斯剛要說著什麼的時間，人群的右側忽然響起尖銳的鼠叫聲。
　　獨角鯨號的巨大探照燈猛地向那邊一打，把一隻身高三米渾身綠色身形如同蜈蚣的怪物暴露了出來。
　　它先是一愣，緊接著迅速用兩隻手扯下兩根樹枝，對人群這邊迅速的比劃著，作為探索者，所有人馬上認出來了，那是旗語。
　　可是還沒等所有人看清楚那些東西在表示什麼意思的時候，查理斯忽然用手一揮，大聲喊到：“攻擊！馬上攻擊！！所有人都別看它的舉動，它會蠱惑你們的意志！！”
　　查理斯話音剛落，伴隨著槍聲響起，那綠色蜈蚣的身體迅速的被子彈切割著，它的旗語被迫停了下來。
　　遭受到攻擊，那東西驚恐的向著身後逃跑，可是查理斯臉上卻露出輕蔑的冷笑，鋼鐵義肢輕輕一捏，帶著白色電弧的透明觸手瞬間把它包裹。
　　下一秒，白光炸響，“呲呲呲”聲不斷響起。
　　等到強光消失，原地只剩下一樽扭曲的焦黑冒著黑煙的焦屍。
　　查理斯站在船頭上，居高臨下的看著下方的其他人，如同一位國王看著自己的子民。
　　“所有的人聽著，絕對不能接近它們，也絕對不要理解這些東西表達的意思，就把他們當成那些海裡的怪物對待！！”
　　“如果你理解了他們要表達的意思，那麼就表明，你已經被他們蠱惑了！”


第六百二十三章 T
　　查理斯焦急的在黑暗隧道中標奔跑著，他已經初步適應了現在這具怪異的身體，已經可以輕鬆的倒掛在天花板上，就像本能一樣。
　　但是這並不是什麼值得高興的，自己現在被困在這怪物的身體裡面，那麼也就意味著自己的身體正在被怪物所控制。
　　之前還是失算了，本以為只派一隻眼睛去跟隨探索，就已經夠小心了，結果怎麼也沒有想到的是，對方只是抓到自己的眼球，就可以隔空控制遠在船上的本體。
　　查理斯現在的心情十分的焦急，天知道這些怪物會用自己的身體，又會怎麼樣對付自己船員，自己必須馬上趕過去，把這裡的發生的一切都告訴他們。
　　這種怪物沒有眼睛，它們是依靠八隻手掌按在地面上，感受著地面的回饋顫動才知曉四周資訊的。
　　迅速移動的查理斯瞬間一個急停，從極快變成極靜，他感覺到前方有東西過來了。
　　“蹭蹭蹭！”一根根極其細小的白絲從查理斯的八隻手臂之間連接起來。
　　這是綠色怪物的攻擊方式之一，只要被這種絲線切到，任何東西都會瞬間變成兩節，在極快的速度加持下，這就是一把把削鐵如泥的利刃。
　　忽然前方的顫抖停住了，它似乎也注意到查理斯的靠近，雙方相互一動不動，一時間僵持在原地。
　　對方有時間等，查理斯可沒時間等，外面的人肯定在假查理斯的帶領下，正在一步一步向著陷阱裡面踩呢。
　　他緩慢的抬起右邊的三隻手臂向右伸去，慢慢移動身體，從隧道的天花板移動到下方。
　　當他已經來到地面，見對方依然沒有任何反應後，馬上控制著八條腿瞬間發力，向著前方奔去。
　　“???~”一陣敲打聲讓查理斯停了下來，那是對方在用手指在牆壁上寫東西發出的聲音。
　　這怪物的觸覺跟聽覺極其的恐怖，查理斯甚至能聽到每一筆是劃向哪邊，力道有多重。
　　聲音上的資訊相互拼湊在一起，漸漸的一組地海語言在查理斯的腦海中呈現。“你去哪？你是誰？”
　　很顯然，對方也是被交換身體過來的人類之一
　　“沒時間浪費了，其他人都在哪？讓他們趕緊過來，我們一起去阻止他們。”
　　“一定不能讓那些東西把其他人都交換身體，如果他們也淪陷了，那麼不等海水淹沒地海，人類怕是要提前滅亡了！”
　　“滅亡不了，1189—1在地海之前氾濫過二次，最終還是被解決了，海上有的東西克制他們。”
　　1189-1？這種奇特的命名方式讓查理斯馬上知道對方的身份，“你是基金會成員？你在基金會的身份是什麼？”
　　“詢問別的名字之前，難道不應該先回答自己的名字嗎？尤其是跟一位女士交談的時候。”
　　查理斯實在搞不清，現在這種火燒眉毛的情況，對方居然還是一點都不著急。
　　“邊走邊說，快點，我叫查理斯，聽到名字你應該認識我。”查理斯寫完，對著遠處狂奔。
　　對方迅速跟了上來，根據對方的地面回饋的頻率來看，他很顯然跟自己擁有著同樣的身體，也就是她口中的1189-1。
　　“查理斯？我並不認識，平時是另外一幫人跟你們外人接觸的，你可以叫我T。”那人一邊用六條腿奔跑著，一邊用另外一雙手在迅速掠過的地面戳戳畫畫。
　　“你們的事情之前再聊，長話短說，你口中1189-1已經控制了我的身體，他現在肯定帶著所有人向著這邊趕過來，我們必須攔住它，並且警告他們1189-1的危險！這種綠色怪物會交換身體。”
　　後面的T迅速沖到查理斯的旁邊，跟著他並排狂奔著。
　　“你可能有所誤會，首先要糾正你的一點，我們現在用的身體並不是1189-1，它們已經換了很多次身體了，只有通過交換它們才能繁衍。”
　　“其次，你說的沒錯，不能讓他們擴散下去了，要不然會打亂我們的計畫。”
　　“什麼計畫？你們基金會是不是找到了黑暗？已經進展到什麼程度了？”
　　聽到查理斯的話，T馬上警覺起來。“根據3號協定，我不可能告訴你們的，你不用套我的話。”
　　“現在這個時候還瞞著？你是不是腦子進水了？！”
　　“哪怕下一秒死亡，我也不可能告訴你，協定就是協定。”
　　查理斯本來還想跟她說些什麼，可是面前的空間忽然豁然開朗，之前洛克下來的黑洞就在上方。
　　當查理斯從洞裡面爬出來後，並沒有感受到四周有顫動聲後，他頓時松了一口氣，他們還好沒有過來。
　　“直接找不行，如果相互錯開，那就麻煩大了，我必須在這裡等他們。”
　　查理斯想到這身體一趴，直接把瘦長的身體埋進白茫茫的蒲公英裡面。
　　“很有意思，哪怕身體變成這種怪物了，你並沒有任何慌張，反而更擔心其他人，你如果在基金會，是一個合格的機動特遣隊員。”T在查理斯旁邊同樣匍匐下來
　　感受著身邊的顫動，查理斯想了幾秒後開口說到：“既然基金會的事情你不能說，那麼我們說說其他能說的吧，其他人去哪裡？其他被交換身體的人呢？”
　　查理斯現在盡可能的尋找關於這裡面的一切線索。
　　“他們聽到有人來已經上來了，我敢肯定，他們跟你的人會更快遭遇到，不過那樣沒用。”
　　“沒用？為什麼？”
　　“因為他們考慮到的事情，1189-1也考慮到了，我看過它們的資料，平均IQ為121遠超人類平均水準，大概率它們會死傷很多。”
　　對於對方的平靜陳述語氣，查理斯感到非常的不滿。“你們這些自以為是的傢伙難道不是人類？知道它們會失敗，就看著他們去送死？”
　　“我勸過了但是沒有用，他們並不信任我。而且之前我已經通過顱內晶片發送了墜機座標，只要再等上一段時間，基金會就會派人來接我走，並且把這裡的1189-1都處理掉。”
　　“呼~”一道強光從查理斯的上面的蒲公英上掃過，遠處的人類的交談聲傳入了查理斯的耳朵，他們來了。


第六百二十四章 1189
　　人類的腳步特有的顫動由遠至近不斷傳來，查理斯不但感覺到了人群的多少，還感覺到了自己的獨角鯨號那正在工作渦輪的聲音，他們還開一艘浮空飛艇過來。
　　緊接著，遠處的說話聲逐漸傳入了查理斯的耳朵他聽出來了，那是他自己的聲音。
　　“快點，我們快到了，洛克他們就在前面等著我們，琳達，你把治療外傷的藥準備好，我剛剛看到他們有人受傷了。”
　　聽到這話，查理斯的心中頓時湧出一團莫名怒火，對方正在用自己的身體來欺騙自己的船員去送死。
　　“查理斯，我建議你最好別直接沖出去，你現在在他們眼中只是一隻怪物，這樣沖過去，完全就是送死。”從旁邊傳來T提醒的顫動聲。
　　“我當然知道，問題現在我們必須提醒他們，不能讓他們進入那黑洞裡面去，等等，我想到了一個辦法，跟我來，我需要你的幫忙。
　　移動著八隻手臂，查理斯帶著T從如同白雪的蒲公英下面迅速退去。
　　獨角鯨的甲板上，迪普警惕的看著下面怪異的環境，他很難想像這地上白色的東西到底是從哪來的。
　　這種樣子有點像船長跟自己說過的下雪，雖然他沒見過雪是什麼樣的，但是他看過自己船長畫過的畫。
　　忽然，他看到遠處出現了一座三角山丘，還沒等他開口，查理斯興奮的頓時興奮的一指。“就是那了，我們快到了，加速前進。
　　查理斯的話讓所有人渾身一震，同時看向遠處的三角山丘，還有山丘旁邊一個黑色的圓洞。
　　“等等……旁邊……有人……”繃帶忽然上前一步，冷漠的雙眼看向左側。
　　只見旁邊五十米處的地方，白色的蒲公英忽然鼓起一個大包來，緊接著猛地炸開。
　　兩隻高達三米的綠色怪物分別向著旁邊跑去，在他們之間一張藤條形成的巨網迅速張開。
　　“遠離你們的查理斯！他是假的，這島上的怪物可以替換身體！！”這是查理斯在網上，用藤蔓編制出來的話。
　　這就是查理斯想要提醒自己船員的，只是他們看清楚網上的話，那麼後面的事情就好辦了。
　　查理斯迅速向著左側奔跑，企圖把網徹底展開，可是伴隨著“呲呲呲”的聲音響起，查理斯的身體馬上抽搐起來。
　　這是屬於他自己的雷電力量，現在這種力量被別人徹底掌握了。
　　“呼~”顫抖中的查理斯感覺到左側傳來一絲暖意，那張藤網被電燃了起來。
　　“這些傢伙又來了！快弄死他們！”迪普說著率先舉起手中的武器。
　　槍聲不斷響起，子彈在查理斯身上不斷穿過，衝力帶著他倒入白色蒲公英之中。
　　強忍著身體的疼痛，查理斯在白色之下穿梭，迅速退去他們的攻擊範圍。
　　一直等到聽不到槍聲，查理斯這才徹底有空看自己的身體受傷情況，八條胳膊少了兩條，腦袋隱隱有些發暈，不知道是不是打中那些重要器官。
　　他現在內臟位置明顯跟人類不同，他也不知道自己中彈的是哪些位置。
　　不過好在這東西看起來恢復能力強大，這點傷應該很快就能好。
　　“我之前說什麼來著，這種辦法根本行不通。”T從查理斯的身後走了過來，他身上也受傷了，但是傷勢看起來比淒慘的查理斯輕的多。
　　查理斯微微晃了晃自己的那畸形猙獰的綠色腦袋。“行的通，我能感覺到有人的目光已經注視到我們身上了，其中就有我的大副繃帶。”
　　T伸出自己細長的手指插進還在滲血的血洞中，扣出裡面的子彈頭。“可這樣最多只是起疑心。”
　　“起疑心就夠了，我相信繃帶，只要他心裡起了疑心，他肯定能把那個假查理斯識破。我的船員是位強大的探索者。”
　　“我不想潑冷水，但是抱歉，恐怕你的船員未必能能分辨的出來，1189-1只要換了一位新宿主，那麼新宿主身上的一切他都會徹底擁有，其中包括記憶，能力，甚至性格。”
　　“換句話說，他未必是假的，他現在除了訴求不同以外，跟真的查理斯沒什麼區別。”
　　聽到這話查理斯心中一沉，“對於這個1189-1，你們還瞭解多少？”
　　“我的職位算是只搞理論這方面的，實驗方面瞭解的並不多，大概情況就是，1189-1它是自我會進化跟學習的，甚至可以說是演變。”
　　“只要給它們時間，還有足夠多的腦子，最後能變成不同能力的亞種，既然它是當初EK末日之後逃脫的，已經過了這麼多年，我現在也不清楚它到底進化成什麼樣子。”
　　對於查理斯來說，這可不是什麼好消息。
　　一想到自己的船員此時的處境，查理斯心中不由得越發焦急，他抬起劇烈疼痛的身體，向著那黑洞方向走去。
　　“我們回去看看，看看繃帶有沒有做點什麼。”
　　“可以，但是只准遠遠的觀察，介於之前的高風險情況，之後你的任何計畫我都不會參與。”
　　傷痕累累的身體移動起來扯動了傷口，讓查理斯感覺到越發的疼痛，但是現在這種情況下他不能停，他企圖通過跟T交談轉移注意力。
　　“1189到底是什麼項目？為什麼它能誕生這些怪物？”
　　“它是一個游泳池大小的腦池，它自己無法動彈哪怕一下，可是它的能力非常的強大，你可以把它當成一種精神領域的地球，1189-1就是它裡面的居民。”
　　“這也是為什麼1189-1不管產生多少亞種，它們所擁有的能力都跟意識精神相關。”
　　“據我所知，有交換身體的，有創造多種人格的，有吞噬意識體當養料的，也有可以根據四周環境創造自我意識體的。”
　　“呵呵，花樣會真多，這些東西該不會是你們基金會拿1189做實驗，弄出來的吧？”
　　面對查理斯的話，T既然沒有反駁什麼，反而轉移話題。“你對於我們基金會瞭解很多，我很好奇你的身份。”
　　“問你的同事去吧，你們派過來的臥底跟了我差不多有五年時間，我的來歷他知道的一清二楚。”


第六百二十五章 警告
　　查理斯說的是費爾巴哈，但是介於他作為基金會克隆人的存在，這很有可能是一個假名字。
　　自己的任何事情，他都瞭解的清清楚楚，那麼基金會現在也應該知道自己的底細。
　　對於這一點，查理斯並不是很擔心，跟地海的亂七八糟的事情相比，自己這個1000之前的穿越人士根本排不上號。
　　“如果有機會，我會去中央電腦裡面檢索一遍看看，喂！查理斯快停下，他們就在前面，再過去就要被發現了。”
　　把身體埋在白色蒲公英內的查理斯，此時感到渾身上下一點力氣都沒有，傷痛還在不斷的折磨著他的神經。
　　但他現在沒有時間管這些，遠處傳來的腳步的震動聲，還有說話的震動聲，都表示那邊的局面有些緊張。
　　“繃帶，別想太多，我都說的了，別去理解怪物，它們做的所有的一切都在蠱惑你，而且你之前問的任何問題，我都完整的回答上來。”
　　“這有什麼好疑惑的？你看，我根本就沒有離開你們，我怎麼會被其他什麼東西影響？如果連我都要懷疑的話，那在場的所有人同樣跟我在一起行動，那麼他們你是不是應該同樣猜疑了？”
　　“如果繼續猜疑下去，那麼我們整個團體乾脆直接散架得了。”查理斯臉上帶著一絲不耐煩的說到。
　　繃帶默默的打量著面前自己的船長，他忽然伸出手來，一根黑刺出現在他手中。“我……想要……看看……你的血……”
　　聽到這話，查理斯臉上露出一絲怒氣，鋒利的黑刺瞬間出現在他手中，對著自己掌心用力一劃。
　　猩紅的血液點點滴落，把地上的白色的蒲公英染成紅色。
　　“現在可以了吧？繃帶，別再浪費時間了。別忘了現在還在什麼地方，也別忘了我才是獨角鯨號船長！”
　　繃帶充耳不聞，用手指粘了粘血，指向了琳達。
　　光頭船醫張嘴直接吮吸了一下後，直接咽了下去。“一切正常。”
　　聽到這話，一身紅色獸皮的迪普上前一步，帶著諾登一幫水手從人群站出來半截，眼神不善的在繃帶身上打量著。
　　感覺到迪普眼中的冷意，二副尼科上前一步，拉著繃帶向著後面退去，小聲說到去：“大副，別這樣，船長真的生氣了。”
　　繃帶沒動，他抬起頭來環視了一圈正在看著自己的其他船員。他忽然後退一步，表示結束。
　　他並沒有放下心中的疑惑，可是現在已經沒有人站在他這邊了，再說下去也沒什麼結果。
　　“哥們，你這病越來越嚴重，要不等這次回去，你多休息一段時間吧。”查理斯說完轉身向著遠處的黑洞走去。
　　“所有人先把炸彈拿出來，把洞口炸開，要不然等會出來不好出來，把獨角鯨號上面軟梯拿下來，我們用它下去，動作都快點！”
　　就在船員們熱火朝天的幹活時，三百米遠處的查理斯心中越發的焦急。
　　作為船長以及希望島的總督在獨角鯨號上，他擁有絕對權利，哪怕繃帶知道了什麼，他也無法反抗對方，因為現在其他人是受他掌控的。
　　查理斯一時間有點痛恨這種一言堂的情況了。
　　一陣劇烈的疼痛再次從斷肢中傳來，讓查理斯感動十分的痛苦。
　　“草！”查理斯現在十分想要做點什麼，可是他現在什麼都做不了。
　　他知道以現在的身體直接沖上去，最終只會被強大的自己輕鬆殺死。在12級的查理斯面前，他現在殘破的怪物身體最終算一隻螞蟻。
　　“別急，冷靜，越這個時間，越應該冷靜。想想看，現在有什麼翻盤的點沒有想到。”按耐的心中的擔憂跟緊張，查理斯在腦海中自言自語的說到。
　　“轟！！”劇烈的顫抖聲同樣把查理斯的身體顫動了一下，洞口被炸開了，他們要下去。
　　“想想看，現在這種情況，有什麼辦法可以反制查理斯，必須想辦法擺脫這種困境。”
　　“吱……吱吱……吱吱。”一種特殊的聲音從遠處慢慢靠了過來，那是莉莉的老鼠。
　　“老鼠？老鼠！”查理斯迅速撲了過去，在老鼠還沒有報警之前，迅速把它抓在手中。
　　感受到老鼠毛茸茸的毛髮，查理斯心中忽然有了一個想法。
　　既然人類無法靠近，那麼為什麼不通過老鼠來影響到其他人呢？要知道，莉莉的老鼠智力可都很高的。
　　迅速空出一大塊地來，查理斯一隻手抓住老鼠，另外兩雙手在地面的迅速的畫著。
　　類似漫畫的方式，查理斯通過簡約的畫風告訴了手中的老鼠發生了什麼事情。
　　“我才是查理斯，裡面的那個是假的！你能理解我寫的是什麼嗎？”
　　當感覺手中老鼠不斷的點著頭，查理斯心中一喜。
　　“哪怕你不相信我也沒關係，回去找莉莉，讓她偷偷的把日記本打開把安娜召喚出來，她可以判斷到底誰是真的，那傢伙的記憶中肯定屬於1189-1的記憶。”
　　那只老鼠被放回到地面，它輕輕的叫了叫鑽入白色的蒲公英當中，沒多久，查理斯的面前就圍滿了老鼠，這些都是用來探路的。
　　它們圍繞著查理斯的畫，還有寫出的資訊不斷的轉圈。
　　“別看了，快去，他們快要下去了！”“嘩”的一下，老鼠們瞬間散去。
　　查理斯焦急的等待著老鼠的回信，遠處的顫動已經表示那些人已經開始排隊進入黑洞了。
　　就在查理斯感覺到地面的腳步聲越來越少時，幾隻老鼠又回來了。
　　它們對著查理斯吱吱的叫著，似乎表達著什麼含義，但是查理斯聽不懂。
　　“它們說莉莉已經被查理斯放進口袋裡了，聽不到他們的聲音。”T忽然開口說到。
　　自己的任何辦法對面都完美的化解了，查理斯永遠瞭解查理斯自己，
　　但是下一秒，查理斯一愣，“等等，T，你聽的懂它們說話？”
　　“我之前說過，我是做理論研究的，這種ALB/c品系的小白鼠，是我們培育出來實驗項目的，在小鼠的3萬到4萬個基因中，有90%左右的基因與人類高度相似。”
　　“後面我們發現，完全沒有必要用老鼠，直接用真人就可以了。”


第六百二十六章 猜疑
　　尼科用潔白的紗巾捂著鼻子，一臉嫌棄的看著面前的爆破現場。
　　等到硝煙散開，本來只有兩米見寬的黑洞，已經變成了一個房子大小的大擴口。
　　獨角鯨號的軟梯從擴口處被放了下來，所有船員們排著隊踩著軟梯向著下面走去。
　　除了各種必備的物質外，輪機組的人還扛著一個怪異的血肉氣囊，那是用來防止旁邊東西變成異物的東西。
　　就在尼科也要跟過去的時候，繃帶攔住了他的去路。“有事嗎？大副先生？”
　　“你……真……覺得……船長……沒事？”
　　“能有什麼事？他可是一直跟我在一起啊，從來沒有離開過。”
　　尼科抬起雙手，借著遠處的手電筒的燈光，心不在焉的看著自己修剪過的指甲。
　　“不……我能感覺到……你心中的……猜疑……你也在……懷疑……”
　　繃帶企圖還要再說點什麼，可是他忽然停住了轉身向著軟梯走去。
　　過來沒幾秒，迪普從尼科的身後走了出來，他的眼中帶著一絲猜疑。“剛剛繃帶跟你說什麼了？”
　　“沒什麼，他向我表白被我拒絕了，我還是喜歡胸肌比較大的男人，當然前提是長的帥。”
　　“我雖然不知道他說了什麼，但是他之前肯定說的不是這些，記住，查理斯才是船長，我們只要完全按照他的意願做就行了。”
　　“小夥子，我的年齡快是你的一倍了，而且你是水手長，我是二副，無論從年齡還是職務，都不需要你告訴我什麼該做什麼不該做。”尼科輕描淡寫的反駁到。
　　“別壞船長的事情，尤其是這種異常的環境下。”迪普冷冷的看了他一眼後轉身離開了。
　　尼科看著他的背影問道：“我知道你忠誠，但是你怎麼敢斷定，他就一定是你的船長呢？”
　　“我當過三年的局長，對於細節非常的敏感，無論是語氣還是記憶，他都是查理斯！如果他是假的，我絕對第一時間反應過來。”
　　此時的另外一邊，查理斯聽著遠處的顫抖聲越來越少，頓時心中一沉。
　　他顧不上聽T說的話，連忙帶著老鼠跟T迅速向著黑洞方面沖去。
　　等到消息小心翼翼的來到三角山丘下面，四周已經沒有任何顫動的聲音了，這裡只剩下一個巨大的喇叭狀的擴口。
　　查理斯知道下面有什麼，但是他現在不得不下去。
　　時間越來越緊迫了，1189-1都在裡面等著他們，等著他們自投羅網。
　　查理斯不顧渾身的疼痛，快速的沖進隧道裡面迅速狂奔。
　　他們走的不快，很快查理斯就感覺到了遠處的顫動聲，船員是以奔跑方式前進的，按照這樣的速度，他們很快就會接觸到其他1189-1。
　　“沒有時間了，我必須做點什麼！”查理斯此時想不了那麼多，用鋒利的指甲自己的自己眼睛都位置，用力劃出兩個漢字。“真的”
　　旁邊的T沉默呆在他身邊，感受著他做的一切。“如果這次再沖過去你真的會死的，你可以跟我，等到我們的船過來，我們可以輕鬆解決這些1189-1。”
　　“問題不是我一個人的事情，還有我的船員，要是他們也被交換了身體，整個地表計畫也都危險了！！你根本不明白這對地海的人類代表什麼！！”
　　“你放心，基金會可以解決這個難題。”
　　“去你的基金會！你們要是能把黑暗找回來早就做了。”
　　說完查爾不再言語，長的綠色腹部緊緊的貼著天花板，如同火箭般竄了出去。
　　聽到了上方有動靜，幾根手電筒光柱迅速掃了過去。
　　下一秒，在場的所有人都在看到一隻古怪的綠色殘影，匍匐在天花板上飛速的躲避著燈光。
　　怪物在所有人的燈光照射下忽然停住了，鋒利的肢體迅速在頂部迅速劃著什麼。
　　“又是這傢伙，為什麼這傢伙總是這麼的陰魂不散呢？”眉頭緊鎖的查理斯對著他那怪物抬起鋼鐵義肢。
　　就在透明觸手迅速的從那怪物上生長出來的時候，一隻被繃帶包裹的手臂抓住了查理斯的義肢。“等等……有些事情……我覺得有點不對勁……”
　　查理斯陰沉著臉，眉頭緊鎖的看著面前的大副。“你說什麼？面對一個蠱惑人心的怪物，你居然信任他，而不信任我？？”
　　“不……我不信任他……但是覺得……它說的沒錯……”
　　繃帶說著抬起頭來，看著岩壁上的刻出來的一行字。“你們可以不信任我，但是至少讓安娜過來，她能判斷到底誰才是真正的查理斯。”
　　查理斯嘴角微微上揚後，慢慢的把手向著自己的懷裡伸去，“好吧，好吧，那我們就讓安娜過來一下，我是真的不在這上——迪普！動手！他已經徹底被那些怪物蠱惑了！！”
　　藍霧形態的迪普卷起黑刺瞬間出現在繃帶的身後。鋒利的黑刺直接向著繃帶的心臟刺去。
　　“噗嗤”一聲，三十釐米的黑刺整根沒入繃帶的後背。
　　可是下一秒迪普的表情一頓，他的控制著黑刺用力一掃，繃帶整個上半身瞬間支離破碎。
　　繃帶裡面包裹了一個木頭殼子之前，什麼都沒有。
　　下一秒，地面整個開裂，一隻巨大的樹根搖擺的從地面生長了出來，結實的樹根如同群蛇般向著查理斯身上伸去。
　　“叛徒！！”白色的電弧瞬間從查理斯身上冒出，輕鬆直接跳到樹根上面。
　　強大的雷電輕鬆的讓這些樹根扭曲起來，並且逐漸的變黑冒煙。
　　查理斯臉上露出一絲冷笑，他知道繃帶要是不動手還好，現在一動手，那麼其他人絕對不會信任他了。
　　可就在這個時間，他感覺到身下有異動，查理斯迅速移動眼睛向著聲音方向瞥去。
　　那是一隻綠色細長的手，它已經伸進自己的懷裡，並且已經摸到了那日記本了！
　　“這就想拿？沒那麼容易！！”隨著查理斯心中一動，白色的電弧瞬間佈滿他全身。
　　隨著一陣清脆的痛哼聲響起，莉莉的聲音從查理斯的口袋裡響了起來。“疼！查理斯先生！好疼！！”
　　“莉莉，先忍忍！我馬上解決掉這些。”興奮的查理斯殘忍的看著面前抽搐不一的綠色蜈蚣。他要把這東西活活烤成焦炭！！
　　可是忽然三根黑刺從旁邊飛出，逼迫著查理斯後退兩步，那是迪普的黑刺。


第六百二十七章 沒有
　　“你是假的，你根本就不是我的船長！”表情凝重的迪普站在綠色怪物旁邊說到。
　　“你憑什麼認為我不是查理斯？”
　　就在這時，他看到面前的綠色蜈蚣嘴角微微上揚，迅速用抽搐的手指在地上寫下一行字。
　　“哪怕你裝的再像，搶走了我的一切，可是有些東西永遠是我有而你沒有的，因為真正的查理斯，根本不會傷害莉莉。”
　　“沒錯……”繃帶緩緩的從地面泥土中冒了出，站在綠色怪物旁邊。
　　“莉莉可是船長的最心愛的寵物，你這個冒牌貨是不知道船長曾經為了救她，付出了多少。”廚師普朗克用手摸了摸鼻子後補充到。
　　漸漸的，獨角鯨號的船員們遠離自己的船長，在他四周直留下來一大片真空地帶。
　　看到他們的這番舉動，下來的其他人同樣做出相同的舉動，所有人掏出各種遺物以及武器，對著曾經的指揮者。
　　“呵呵呵……”查理斯乾笑著，他右手一掏，一根細長的香煙叼在嘴邊。
　　他兩個手指放在香煙前段，電弧輕輕一閃，香煙被瞬間點燃了。
　　尼科看到這一幕頓時一愣，伸手摸向自己的口袋，發現裡面的香煙不知道什麼時候不見了。
　　“查理斯，可以啊，居然還設了一個套來陰我？智力見長啊，腦子長在身上終於不是擺設了嗎？”查理斯把莉莉掏出來隨手扔到地上。
　　擁有了查理斯記憶的1189-1，當然知道不可能拿莉莉來威脅他們，莉莉體內的那股力量是個大麻煩，弄不好會炸，好在現在小老鼠無法掌控這股力量。
　　“你還有你們的同胞計量已經被我們識破了，你都死定了！！！”查理斯用自己鋒利的指甲用力畫出三個大大的感嘆號。
　　慢慢的吐出一個煙圈，查理斯的臉上並沒有半點慌張。
　　“識破？笑話！你認為我們能在這地方生存這麼多年，真的就靠替換身體這一種能力？我們比你想像的要強大的多。”
　　在他說話間，一陣腳步聲由遠至近的靠近，之前已經被替換了身體的人類，跟著一大群密密麻麻的綠色蜈蚣出現在他的身後。
　　“把所有的電燈都關了！他們交換身體必須通過視覺以及觸覺接觸才行！！”查理斯迅速分享出自己找到的情報。
　　“啪啪啪！”手電筒的光芒瞬間消失，隧道之中瞬間再次陷入黑暗。
　　黑暗並沒有維持太久，隧道再次被槍口的火焰，以及手雷的爆炸所照亮，雙方瞬間戰成一團。
　　在這期間，一位被白光籠罩的人影站在戰場中間。“來啊！來試試查理斯船長的真正實力！！”
　　白光一閃，渾身帶著電弧的他瞬間出現在人群當中，透明的觸手從他手中伸出，變成一條雷電長鞭。
　　“啪！”長鞭用力揮下，觸碰到的所有人紛紛劇烈抽搐，渾身冒煙。
　　“看看！快看看！！你這種力量對於探索沒怎麼派上用場，但是殺起人來還多方便！！”他的聲音中帶著一絲癲狂。
　　“噗噗”兩聲，兩根飛過來尖銳的黑刺刺穿了查理斯面前，用來防護的透明觸手。
　　沒得他開口嘲諷，就感到自己呼吸不上起來了，一團藍色的霧氣正在堵著他氣管，那是迪普的能力，他還在不斷往裡面鑽。
　　等他控制著觸手把迪普從自己的喉嚨裡面頂出來的時候，地面開始不斷伸張出黑色的藤蔓，不斷向著他身上纏去。
　　這種植物看起來更加的絕緣，一時半會不好被電點燃，只能靠透明透明觸手來阻攔住它們。
　　就在這個時候，一道綠色迅速從他身旁一閃而過，鋒利的黑刺瞬間刺穿來他的小腹。
　　“哈哈哈！有點意思！！來啊！！殺了我！我如果死了，那麼你的身體也徹底廢了！你就只有一輩子都困在那畸形的怪物身體裡面吧！！”1189-1仿佛沾染了查理斯的瘋癲，他看起來不在乎死亡。
　　對方的話讓所有人的攻擊慢了半拍，1189-1馬上借此機會反擊。
　　“都拿出真正的實力出來！船長說了！他換不回來無所謂！只是一具身體而已！！”迪普的聲音讓局勢再次轉換。
　　面對已經知道查理斯能力的獨角鯨號船員，相互的配合可以彌補實力的不足。雙方鬥的旗鼓相當。
　　但是查理斯身上的雷電在慢慢變小，這種力量確實是非常強大，但是這同樣意味著它耗能很高，無法持久。
　　就在他攻擊的一個間隙，琳達忽然從查理斯的正下的地面鑽了出來，把手臂從他的身體下方徑直插入查理斯的腹部。
　　透明觸手帶著呼嘯聲向著她身上揮去，可是當觸手跟她的身體一接觸，卻直接從她身體的另外一邊掉了出去。
　　就仿佛她的身體根本就是殘影一樣。
　　“謝謝了，確實不好殺死船長的身體，但是我們目的也不是為了殺了他。”
　　說完，琳達的手用力一抽，那本日記本被她隔空掏出來。
　　得手的她瞬間消失在了土地之中，幾秒之後，這本日記本被送到了真正的查理斯的面前。
　　看到這一幕的1189-1頓時急了，瘋狂的想要衝了過來奪回日記本。
　　可是其他船員的攻擊，迅速的阻撓了他的靠近，
　　查理斯的臉上露出一絲笑意，他用手在地下寫下一行字。“我現在確實什麼都沒有，但是我還有我的船員們。”
　　說完，查理斯掀開日記本，並且在閃閃的畫像上麵點了點。
　　幾秒過後，安娜的長著黑色鱗片的觸手從裡面伸了出來。
　　當他看見旁邊的綠色蜈蚣的時候愣住了，“查理斯，你這又是搞什麼名堂？”
　　緊接著，她仿佛又注意到了什麼，向著另外一邊查理斯的身體看去。
　　“兩個查理斯的意識？不對，不對，讓我看看……”
　　眉頭緊鎖的安娜，用纖細白皙的手指摸著下巴，明亮的雙眸在四周的人群中掃過，她似乎在流覽著所有人的記憶。
　　而看到這一幕，1189-1仿佛被嚇到了一般，臉上露出了驚恐的表情。
　　他迅速的轉身開始後撤，一邊後撤還一邊大喊著：“把那個大傢伙弄過來！！緊急情況出現！！”
　　安娜捂嘴笑了笑，她捧著查理斯綠色畸形腦袋親了一口，“老公啊，你身體跑了，你等著，我去把你的身體找回來，放心，我很快就回來。”


第六百二十八章 怪物
　　昏暗的隧道中，就在安娜抬腳剛要走過的時候，一隻綠色的手掌伸了過來抓住了她，那是變成怪物的查理斯的手。
　　“等等，先別追，他很有可能是裝的，也許這就是一個陷阱。”
　　安娜嘴角上揚，用手在查理斯臉上的傷疤撫摸過。“那你的身體就打算不要了？雖然破破爛爛的，但好歹能用不是麼？”
　　沒等查理斯表達自己的意思，安娜再次開口說到：“放心，對付他們，我很擅長，畢竟我們之前是親戚啊，那傢伙在我面前就是一本打開的書。”
　　話音剛落，安娜迅速掙脫對方的雙手，向著遠處隧道中的1189-1沖去。
　　蹦跑的過程中，她的性感的纖細長腿瞬間裂開，幾根黑色觸手從裡面鑽了出來迅速擺動，充當了移動工具。
　　就在查理斯還想著，她說的話到底是什麼意思的時候，旁邊的諾登表情臉色頓時一變，直接掏出一把黑色外殼的手槍，對著查理斯墨綠色的身體迅速扣動著扳機。
　　“砰砰砰！！”查理斯敏捷的躲避，但是還是身體還是中了兩槍。
　　下一秒，帶著尖刺的藤蔓瞬間爬上來了諾等的身體，把他團團捆住。
　　“快點控制住他！他已經被那些東西交換身體了！！琳達，治療船長！！”
　　亂成一團的局面讓船員們馬上忘記離開了的安娜。
　　哪怕沒有燈光，單憑觸摸，1189-1也已經開始逐漸混入他們的成員中，控制他們的身體自相殘殺了。
　　在大副跟二副的帶領下，獨角鯨號的船員們迅速加入戰局，局面越來越激烈，幾乎難分彼此。
　　不過讓人感到一絲安心的是，實力最為強大的查理斯已經離開了，剩下的一些人哪怕被控制，傷害也有限。
　　在隧道的一處角落，琳達單膝跪在地上，小心的把手伸進查理斯血肉模糊的槍傷中，仔細的掏著。
　　諾登的子彈是開花彈，看起來外面只是一個手指大小的小血點，但是裡面的傷口最起碼有兩個拳頭那麼大。
　　普通人類無論身體哪個地方單中一槍就可以準備棺材了。
　　“嗒~”血肉模糊的子彈被扔在地上，琳達迅速掏出手術刀，切開傷口，清創，縫合血管。
　　“船長，你現在的身體不是人類，普通麻藥估計不起作用，請先忍耐一下。”
　　查理斯搖了搖自己綠色的畸形腦袋。“沒事，這身體沒那麼脆弱，簡單處理就行，你先去幫助其他人。”
　　就在這個時候，剛剛不知道跑哪去了的T走到查理斯面前。
　　“讓你的人快點，我們耗不過他們，必須速戰速決。”
　　感覺到自己身上的各種傷口都被縫合之後，查理斯移動的身體直接站了起來。“別光嘴上說，那你也跟著動手。”
　　“我當然幫忙了，有的時候，謀略比動手更重要。”T剛說完，查理斯就感到天花板上傳來特殊的顫抖聲音。
　　查理斯馬上感覺出來，那是之前被交換過的綠色蜈蚣們，T把四散的它們都找過來了。
　　“走！弄死他們！”查理斯控制著細長的肢體重新站了起來，鋒利的細線從他手臂中伸出。
　　他帶著T還有其他綠色蜈蚣們向著戰局之中沖了過去。
　　黑暗之中，因為遮罩了光線的原因，查理斯的他們這些沒有眼睛的怪物反而可以如魚得水。
　　有了新援軍的加入，再加上對方的詭異能力已經被查理斯他們知曉，勝利的天平逐漸向著查理斯方向傾斜。
　　“哢嚓”一聲，查理斯張開血盆大口，把面前人類的腦袋硬生生的扯了下來。
　　他剛把口中連著氣管的頭顱吐在地上，準備向著其他地方支援的時候，發現其他地方都已經逐漸安靜。
　　各種聲音跟顫動不斷傳來，讓查理斯清晰的感覺到四周的環境。
　　被1189-1控制的身體不是死亡就是被控制住了，這場小規模交戰中，他們贏了。
　　人類方面的損傷同樣不小，隧道內充斥著人類的血腥味跟火藥味，痛哼聲不斷的響起。
　　“繃帶，清點人數。治療傷患。”現在的查理斯實在不方便做任何事。
　　“查理斯先生……？真的是你嗎？”膽怯的莉莉呆在遠處，向著這邊看來。
　　查理斯點了點頭，向著她伸出自己細長的綠色手指。
　　莉莉稍稍後退幾步，但是又沖上來伸出小爪子抱了抱，聲音帶著一絲沮喪的說到：“查理斯先生，對不起……我沒有認出那個傢伙是假的……”
　　查理斯搖了搖頭，用手指在地上劃著。“這不怪你，那傢伙擁有我的記憶我的性格，你分辨不出來才是正常的。”
　　聽到查理斯的安慰，莉莉臉上露出甜甜的笑容，帶著一絲炫耀的說到：“查理斯先生，剛剛我的老鼠也排上了大忙呢！他們的能力對我們老鼠沒用，他們最多只能控制一隻老鼠，可是我們有很多老鼠。”
　　“是啊，是啊，莉莉很厲害。”就在查理斯用手指撫摸著她的腦袋的時候。T從天花板上落到他旁邊。
　　“快走，這裡不能多呆，我們必須儘快離開這裡，1189-1的數量遠不止這些。”
　　剛剛的好心情瞬間煙消雲散，查理斯馬上把這一消息通知所有人。
　　在場的所有人迅速帶著船員們開始向著外面撤離，仿佛黑暗之中有什麼東西在追趕著他們一樣。
　　當來到擴口的地方，看到外面獨角鯨號的燈光，幾乎所有人心中松了一口。
　　可這其中並不包括查理斯，他把腦袋扭向那黑暗之中的隧道，心中帶著焦急的想著安娜。
　　她已經去了有段時間了，按照安娜的實力，如果真的可以輕鬆解決，她早就應該回來了才對。
　　“船長！傷患都送到船上了！我們可以走——啊啊啊！！”
　　伴隨著迪普的一聲慘叫，獨角鯨號其中一個大氣囊瞬間爆炸，整艘船直接側翻，安置在甲板上的傷患慘叫著，如同滾地葫蘆翻滾著向著地上墜去。
　　好在下一秒，獨角鯨號的攬繩還有繃帶的藤蔓迅速從空中落下，迅速把他們纏住。
　　查理斯現在沒時間注意那邊，因為他感到位於三角山丘的後面，有著一個大東西，正在慢慢接近自己。
　　顫動的聲音傳到查理斯的接受器官內，一隻古怪的巨大怪物逐漸在他腦海中呈現。


第六百二十九章 蜘蛛
　　從整體上看，這是一隻三層樓的巨大蜘蛛，可是它是身後背著的並不是鼓囊囊的絲囊，而是一堆被蛛絲纏住的腦子山丘。
　　這些大小不一密密麻麻的腦子，每當蜘蛛移動一下，它們就會同時輕微的顫抖一下，它們都還活著。
　　這其中人類的大腦只占一小部分，更多的是一些奇形怪狀的其他的腦子，看起來像其他生物的大腦組織。
　　很顯然剛剛獨角鯨號氣囊的爆炸就跟它有關。
　　萬幸的是這蜘蛛看起來之前受了傷，兩道貫穿傷幾乎把這只蜘蛛身體整個撕裂，渾身上下血肉模糊，這也是為什麼它移動這麼慢。
　　“我的上帝啊，居然真的控制了它，哪怕只是勉強控制也實在讓人感到驚訝，這幫1189-1的科技遠比我們想像的還要強大！”
　　T看起來非常的驚恐，他仿佛認識出被1189-1控制的怪物是什麼可怕的生物。
　　“那是什麼東西？有什麼弱點沒有？”查理斯迅速詢問出最關鍵的問題。
　　“弱點？要不是這東西進入瀕死狀態，你們看到的第一眼就已經死了！我們所有人加在一起都不是它的對手！”
　　看到地上寫出來的字，繃帶馬上鬆開抓住傷患的藤蔓，命令所有人迅速撤離。
　　可還沒等他們有所動作，那只血肉模糊巨大蜘蛛身上的那些腦子同時顫抖起來。
　　四周的白色蒲公英瞬間溶解，露出下面黑漆漆的地面，在場的所有人紛紛聽到耳邊傳來吵雜的噪音個，緊接著他們感覺到噁心嘔吐，幾乎連站都站不穩。
　　咬著牙的查理斯，搖晃著雙手對著空中傾斜的獨角鯨比劃出一道旗語命令。
　　“轟轟轟！！”半空中的甲板炮移動炮口，對著遠處的巨大蜘蛛迅速傾斜出炮火。
　　當爆炸聲響起的那一?那，那種特殊的噪音漸漸消失了。
　　可等硝煙散去，在場所有人的心跌倒穀底，那東西畸形怪異的身上沒有一處新傷口。
　　蜘蛛身上不斷閃過點點淺藍色光芒，看起來像某種強大的念力防護罩擋住了炮彈的攻擊。
　　它的身體沒有再移動呆在原地，可是另外一隻完全相同的蜘蛛，不知道什麼時候，已經爬在獨角鯨號另外一個氣囊上面。
　　忽然增加的重量讓他們迅速向著下方墜去。
　　查理斯知道這樣下去絕對不行，現在全部轉身逃跑只能讓這東西一個一個的屠殺乾淨。
　　“T，快點告訴那東西應該怎麼應對！你不是說它現在是瀕死的嗎？”
　　“該死！！要是按我之前的計畫，根本不會到現在這種地步。”T的語氣充滿著煩躁。
　　遠處，伴隨著金屬吱嘎聲，獨角鯨號的前甲板炮被自己拆了下來。
　　“快！我們沒時間了！！”其他探索者們舉起手中的武器跟遺物，對著這東西不斷的攻擊著。
　　可是這些攻擊對著蜘蛛來說根本毫無任何用處。
　　“按照我的推斷，1189-1應該現在只能控制它的一部分外腦，只要把他們之間的聯繫切斷，才能徹底的讓它重新癱瘓。”
　　“查理斯，你必須讓你的人把它的注意力吸引住，然後我們在跳到它的身體裡面去切斷神經。”
　　聽到這消息，查理斯馬上把頭扭向旁邊船員，雖然沒有眼睛，但是船員們還是能感覺到自己的船長在注視著自己。
　　當感覺到查理斯的目光在自己身上停留的時候，迪普二話不說變成一大團藍色霧氣，向著前面正在拆解獨角鯨號的蜘蛛撲去。
　　迪普知道這很可能會死，但是為了船員，他必須這麼做。
　　繃帶伸手在查理斯的肩膀上拍了拍，他什麼話都沒說，但是一切盡在不言中，
　　“我們走……儘快的保命……吧……”他命令剩下的人向著那只蜘蛛正面走去，這東西的危險可以預知，現在他們沒得選。
　　感受著步伐逐漸遠去，查理斯的心平靜下來。
　　現在不能慌，想要把拯救所有人，那就必須，解決掉這大傢伙。“T，我們走。”
　　在查理斯的帶領下，其他存活的綠色人型蜈蚣，迅速從旁邊向著蜘蛛的後側迂回。
　　當靠近那巨大蜘蛛的後面，呈現在查理斯面前的是一堆蠕動巨大的肉山。
　　“我們走，等會我們直接向著它身上的兩道傷口處沖，從那裡爬進去，我會帶你們去神經網路位置。”
　　T剛要動卻被查理斯攔了下來，“等等，現在還不是時候。”
　　所有人匍匐在地上安靜等待著，當另外的一邊的怒吼聲還有爆炸聲越來越響的時候，查理斯迅速竄了上去。
　　溫暖，油膩，黏噠噠，是查理斯沖進那些被蛛絲包裹的大腦堆第一感受。
　　他不敢停留，用綠爪抓住蛛絲向著迅速向著貫穿傷沖。
　　當感到自己背上的異樣，巨大蜘蛛馬上準備反擊，四周的腦子開始顫抖起來。
　　“轟！！”之前被它扯下來的甲板炮已經被扶整，在莉莉的控制下對著蜘蛛腦袋直接就是一炮。
　　“嘶嘶嘶！！”蜘蛛的猙獰口器張開，對著面前傢伙揮舞著黑色大顎。
　　三番兩次的打斷讓為了控制蜘蛛的，已經融合到一起的十幾位1189-1感到十分的憤怒，意識的集合本身讓他們就很不穩定，理智變得更低了。
　　查理斯感到蜘蛛身體激烈顫抖起來，他很難想像前面的繃帶面臨著怎麼樣的艱難處境，他現在唯一能做到就是盡可能的解決掉這蜘蛛。
　　“到位置了！下去！！”在T的帶領下，查理斯跟著其他綠色蜈蚣，鑽進了那血肉模糊的傷口之中。
　　他們如同蛆蟲般在各種顏色的蜘蛛體液裡面鑽。
　　隨著他們的靠近，蜘蛛劇烈的抖動著身體。一隻只粉色的腦袋從體內鑽了出來，露出隱藏在下面的金屬喙，用纖細觸手向著查理斯方向撲去。
　　“蹭~”查理斯舉起兩隻手臂用力一割，手臂之間的細絲輕而易舉的把大腦切成兩半。
　　“我們到了！！切斷前面的血管跟神經！！”
　　隨著T的切割，查理斯感覺到貼在肌肉上面的密密麻麻的血管堆。
　　此時也不顧還在啃咬自己的血肉的腦子們，帶著所有人沖了進去這片血管森林。


第六百三十章 結束
　　隨著查理斯帶著其他綠色蜈蚣在體液之中迅速切割神經，四周迅速顫抖了起來。
　　某種特殊又熟悉的聲音再次從查理斯的腦海中響起，“Vulgtmph““……nglui“wk“……hmr……”
　　查理斯記得這種聲音，它是來自神明的呢喃，這種蜘蛛居然還會運用神明的力量！
　　查理斯肢體開始慢慢停頓，腦中的煩躁跟恐懼讓他的逐漸蜷縮在一起。
　　跟其他的綠色蜈蚣下場相比，現在的他反而算是最好的一個。
　　在他四周的綠色蜈蚣當聽到那聲音的瞬間腦子整個炸開，變成一具具死屍漂浮在渾濁的蟲液之中。
　　不知道為什麼，查理斯並沒有落的它們相同的下場，
　　“動！動起來！動啊！！”腦中混沌一片的查理斯緩慢的掙扎的站了起來，憑藉著強大的意志力，跌跌撞撞的繼續切割著面前的神經。
　　就在他艱難工作的時候，之前的一隻只粉色的腦袋遊了上來，用那金屬鳥喙不斷從查理斯的身上撕扯下血肉。
　　查理斯已經沒有力氣對付它們了，他的傷勢越來越重，身上的血肉被越挖越多。到了最後，查理斯的細長的綠色身體幾乎被這些腦子覆蓋。
　　就在查理斯即將陷入瀕死之際，T從旁邊沖了過來，細長的絲線迅速把查理斯的身上的腦子切割下來。
　　“起！”查理斯拼盡一切力氣，四隻殘缺的三指綠爪踩著血肉用力一瞪，他如同一顆炮彈般沖了出去。
　　沿路的所有神經血管瞬間被他切斷了，等他把一根碗口處的神經切斷之時，四周整個空間猛地一頓，血管肌肉所有的一切都開始鬆弛下來。
　　“查理斯，我們成功了！”T從旁邊遊過來，拽著奄奄一息的查理斯向著上面遊去。
　　從粘稠蟲液鑽出來的一?那，查理斯仿佛自己看見了光，雖然他現在沒有眼睛。
　　查理斯顫抖的抬起右手在旁邊的血肉中劃到，“成功……了？”
　　“成功了！我們已經切斷了，1189-1對這具生物的軀體控制，很快它被動反制就會啟動，呆在外腦裡面的這些傢伙將會在一次次精神衝擊下變成一片片記憶碎片。”T看起來十分的興奮。
　　“那就好，話說……你怎麼對這東西這麼……這麼熟悉？”查理斯的話剛說完，他的身體瞬間變得異常鬆軟。向著下方滑去。
　　“喂！查理斯！快醒醒！千萬別睡啊！！”
　　查理斯最後一刻感到的是T那帶著焦急的顫動。
　　此時在他們的正下方的，各種不斷嵌套的隧道之中，安娜如同玩耍老鼠的貓一樣在1189-1身後追趕著。
　　隧道並不是只有一條，下面的隧道層層疊疊一層套一層。幾乎就是一個大型迷宮，期間還碰到一些其他1189-1都被安娜輕鬆解決了。
　　他們現在在一片空曠的足球場大小的隧道中相互追逐，1189-1還在時不時想要用力量跟對方交換身體。
　　“別費勁了，你們的能力對我不起作用，雖然我們看起來一千年前算是一個種族，可是現在的我比你們要強大太多太多。”
　　安娜剛說完的時候，一根帶著白色透明觸手忽然從她背上伸出重重的抽在她的身上。
　　“強大？！你們這些被保護在下面的廢物根本不知道我們經歷了什麼，又進化多少次！”
　　白皙柔軟的皮膚被抽裂，安娜展現出來自己的真實的樣貌，如果說之前的她只是一隻巨型的海星，那麼現在她的個頭比之前大了近一倍。
　　本就駭人的怪物臉上擠出了半張臉來，一只有著三種瞳孔嵌套的眼睛凸出一大截，異常猙獰的黑色身體隱隱泛起一層隱晦的彩色。
　　“我討厭你用查理斯的身體，更討厭你說話的語氣。”
　　安娜的話音剛落，在遠處查理斯的忽然停下，雙手死死的掐住自己的脖子。
　　等他好不容易解除控制剛跑沒幾步。三根帶著黑色鱗片的觸手帶著呼嘯聲，重重抽在他的身上，那查理斯像陀螺一樣抽飛了出去。
　　他砸在隧道圓滑的牆壁上，把牆壁砸的紛紛龜裂。
　　落地的查理斯剛瞬移躲避，卻發現安娜重新變成人型站在自己面前，笑盈盈的看著他。
　　“放心，我不會殺了你，這具身體可是我老公的，它可珍貴。”
　　她面前的1189-1吃力的抬起頭來，劇烈喘著粗氣的說到：“我跟他到底有什麼區別？趙佳佳，我也是高志明，而且我比他更完美，甚至我們之間的種族都一體的。相比他一個脆弱人類，我才更適合你。”
　　“哈哈哈！”安娜捂嘴大笑起來，“你做什麼白日夢呢，真以為竊取了查理斯的記憶就可以成為他？你只不過是一個腦子裡面的冒牌貨罷了。”
　　見對方的態度沒有一絲動搖，查理斯表情變得歇斯底里起來。“冒牌貨？那你呢？別忘了我們可都是11891-1！只是亞種不同！如果我是冒牌貨，你就是真的嗎！”
　　安娜的笑聲戛然而止，她表情逐漸冷了下來她右手對著對方輕輕一抬。查爾斯頓時額頭青筋暴起，捂著額頭大聲慘叫起來。
　　看著面前的傢伙，安娜牙齒咬的緊緊的，白皙的皮膚裂開，露出下面一根根扭動的觸手。
　　這具身體是查理斯的不能弄壞了，但是對於安娜來說，折磨一個生物有很多種辦法。
　　面對這如同潮水般湧來各種負面情緒，1189-1卻絲毫不畏懼，反而一邊慘叫著一邊瘋狂的大笑著。“你急了！哈哈哈！被我說中了吧！！你這個冒牌貨！”
　　安娜咬緊的牙齒緩緩張開，陰毒的話語從牙縫裡面擠了出來。
　　“放心，你沒這麼容易死，我會把你從查理斯的身體裡面提出來，裝在一個瓶子，好好招待你的。”
　　1189-1卻絲毫不虛對方的威脅，反而眼中帶著瘋狂的看向安娜。
　　“呵呵……你真的以為你贏了？你們這些人對於我們來說根本一無所知，知道為什麼之前要偷偷的把你們蠱惑進來嗎？只是因為我們不想交戰，打算偷偷的佔據你們。”
　　“但是既然被發現了，那就沒不要藏著掖著了，你看看你身後吧，當初分道揚鑣之後，我們分別在不同的地方發展，你的同類有多少，我的同類就有多少！


第六百三十一章 湮滅
　　安娜瞳孔微微一縮，她感覺到地上隱隱傳來一陣特殊的顫動聲，當她緩緩的轉過身來，就看隧道牆壁伴隨著岩石的摩擦聲緩緩抬了起來。
　　方形缺口裡面是一個球形的巨大空間，如果說之前的浮空島是一顆鴨蛋的話，那麼這裡就是一顆蛋黃，各種奇異的建築完全有別於人類世界，它們均勻分佈在地面，牆壁還有天花板上。
　　密密麻麻身高三米多的綠色蜈蚣跟著一些模樣怪異的怪物在建築期間穿梭著。
　　整個浮空島的中心根本就是空的，這是一座屬於1189-1的城市，不，也許這根本就是一艘浮在空中的飛艇！
　　之前1189-1的逃竄根本就是假的，它只是為了把安娜騙到這裡來。
　　當安娜在看他們的時候，控制著不同身體的1189-1同樣用各種感知器官“看”了過來。
　　“噠噠噠~”一陣類似牙齒相互敲擊的聲音響起，城市中的所有1189-1如潮水般的向著這邊湧來。
　　數量上萬無邊無際，當數量上佔有絕對優勢，那就可以彌補實力上的不足，面對著如此洶湧的血肉海嘯，哪怕以安娜的實力再強，也會被它們碾成肉沫，一個人是無法跟一隻軍隊比的。
　　“你們死定了！不但是你們，還有在地海掙扎的所有人，都將淪為我們的宿主！人類都將會我們的奴隸！就像你們對待牲口那樣！！”
　　看著自己同胞正在飛速靠近，控制查理斯身體的1189-1對著安娜瘋狂嘲諷著。
　　安娜側身看向他，眼中帶著漠視。“說夠了嗎？你把這身體還給我男人了。”
　　隨著她的觸手輕輕一抬，查理斯瞳孔中瞬間渙散，下一秒，目光重新凝聚在她的身上。
　　查理斯臉上先是一喜，還以為自己已經死了，沒想到自己重新回歸了自己的身體之內。
　　但是緊接著他看到遠處的正在接近的1189-1，臉色變得異常的難看。
　　對方跟之前遭遇的任何危險都不一樣，它們不是什麼單一的異常，它們根本就是一個發展完善的強大種族！
　　“嗯~”安娜張開雙手輕輕放抱在查理斯的身上，閉上眼睛鼻翼間發出貓咪打呼嚕的聲音。
　　她幽幽的說到：“高志明，你也愛我對嗎？不管我是什麼身份？”
　　查理斯咬著牙吃力的站起來，用手攬著安娜的背，跌跌撞撞的向著原路沖去，“你先通過閃閃回去！告訴下面，我們遇上大麻煩了！”
　　安娜輕輕的鬆開了查理斯，平靜的看著他，“你還沒有回答我的話呢。”
　　“你瘋了嗎？現在是討論這個的時候嗎！？”遠處的強大危機，讓查理斯的聲音幾乎變音。
　　安娜撇了遠處正在接近的1189-1，輕描淡寫的說到：“放心，對於他們我非常瞭解，就如同瞭解我自己一樣。”
　　“想解決掉他們很簡單，首先為了防止交換身體事情再發生，我需要給你的腦子裡面上一個反制措施。”
　　安娜說著再次抬起一根觸手，向著查理斯的右耳鑽去。
　　查理斯咬著牙，忍受著耳朵的強烈的異物感，他都快要不記得這是安娜鑽進他腦袋裡的第幾根觸手了。
　　很懷疑自己現在顱骨內塞進這麼多異物，還有沒有空地方放自己的腦子。
　　“不用怕，我們的實力遠比他們要強，你一個人就可以輕鬆解決他們。”
　　安娜說完伸手把查理斯扶正，微笑的輕輕的把他向著那些1189-1方向推了推。
　　“去吧，已經好了，你現在可以走過去，把他們輕輕鬆松的解決掉了。”
　　“你確定？”要不是查理斯知道對方是非常擅長這意識控制方面，他甚至以為自己的愛人都被1189-1控制了。
　　“查理斯，你相信我嗎？”安娜用手輕撫著查理斯的臉頰，溫柔的雙眸盯著面前震驚的眼睛。
　　“你到底要我怎麼解決他們？我再強也解決不了一隻軍隊，先回答我這個問題，別藏著掖著了。”
　　安娜微微的搖了搖頭，“抱歉，這件事情我不能告訴你，有些事情是你絕對不能知道的，請相信我。”
　　查理斯又看了一眼已經在幾百米之外的那些猙獰怪物們，他深吸一口氣轉身向著前面走起。“我要是死了，你守活寡去吧。”
　　“呵呵，那可不一定，我長的這麼漂亮，你死了，我馬上就找另外一個。”
　　安娜說話間，她的身體直接裂開，一個血肉模糊的顱骨從裡面鑽了出來。
　　它咆哮著扭動著，表情十分的痛苦，眉宇間看起來有幾分像查理斯。
　　幾根觸手相互交錯變成一個血肉牢籠，把他困在裡面。
　　安娜好似捧著一個洋娃娃一樣，把他輕輕的捧在自己的胸口，聲音輕柔的說到：“來吧，陪著我一起看著你們整個種族的覆滅吧。”
　　那頭顱是之前被從查理斯身體中剝離的1189-1，他被安娜單獨換了一個容器。
　　“覆滅？就憑你們？怎麼可能！！你等著吧，等到我脫困的那天，我——”
　　他譏諷的話剛說一半，就看到遠處的查理斯已經被自己的同類包裹。
　　下一秒，以查理斯為中心，所有1189-1身體迅速虛化，他們不但在現實中消失，而且還在他的腦子中消失。
　　“不……這不可能！這到底是什麼！！”他的眼中帶著驚慌。
　　安娜的臉上露出得意的笑容，“我之前獲得了一點小東西，我現在把這東西改寫了一下，塞進查理斯的腦子裡面，以便於讓我們的同類更加輕鬆的‘看’到。”
　　“你看不見？沒關係，我能讓你看見。”
　　她伸出手指在那血肉模糊的顱骨上輕輕一戳，下一秒，對方就看到圍繞著查理斯是一隻細長白色骸骨。
　　它迅速擺動著好似無限的身軀，任何靠近查理斯的1189-1都會被它觸碰，在它的觸碰之下，任何東西都會逐漸虛無，徹底淪為不存在。
　　現在的查理斯就像一個沒有上限的海綿，把向著他湧來的所有1189-1通通吸了進去。
　　“不……這不是真的！！快停下！！你們別靠近他！安娜，我錯了，你快停下啊！！”
　　1189-1聲音帶著顫抖，幾乎帶著哭腔，他的族群正在覆滅。


第六百三十二章 城市
　　“你放心，消失的那些人已經徹底從這個世界不存在了，剩下的人記憶中不會有他們，所以他們也永遠無法學習教訓。”
　　“你的同類就像那撲火的飛蛾，源源不斷般向著查理斯身上撲去，現在的查理斯就是那致命之火，把所有的一切全部燃盡。”
　　“安娜，想想看，你獲得的收益是最低的，我錯了，我們真的錯了，只要你現在停下，我們願意永遠臣服於你，願意當你的奴隸為你所用！”
　　“看到我們身下的浮空島嗎？它是可以移動的巨型堡壘，只要你放過我們，它同樣屬於你！！”
　　1189-1卑微的哀求對方放過自己，之前的囂張半點都沒有出現，他真的怕了，自己種族的能力剛好被安娜的這段記憶克制的死死的。
　　而且對方擁有的這種力量，就連她最親密的查理斯都半點都不知道，這讓他根本沒有一點防備。
　　安娜把那頭顱拎在自己面前，嘴角微微上揚，輕柔的說到：“你說的沒錯，這樣收益是最低，可是我現在非常的厭惡你，非常無比的討厭，能讓你這麼痛苦下去，我就感覺收益很高，所以慢慢享受著這片絕望吧。”
　　當發現自己的哀求對方居然半點都不接受的時候，1189-1的吼叫中充滿著絕望跟無盡的憤怒，“安娜！你不得好死！總以後一天，你也會落到我現在的下場！！”
　　聽到對方的辱?，安娜的臉上反而露出一絲愉悅，她知道只有無能者才會靠嘴來發洩憤怒。
　　“安靜享受眼前的一切吧，放心，我不會把你殺掉的，你的這種能力非常有趣，我需要把這種力量學習過來。”
　　遠處的圓形城市，正在逐漸消失的血肉巨浪，還有孤身一人不斷向前走的查理斯。
　　遠中進的三種不同的配合，讓安娜感覺到眼前的一切非常具有美感。
　　“力量，力量才是唯一，只要有用力量，才能真正擁有一切。”安娜興奮說著，瞳孔睜到最大，情緒逐漸轉變為狂喜。
　　她喜歡這種感覺，這種可以輕易滅絕一切的感覺，唯有擁有力量才能擁有一切。
　　忽然，她想把這一幕留下來。“哢嚓”一聲，她掏出手機對著眼前的一切拍了一張。
　　緊接著她把手機正放在自己面前，那腦袋抓在手心，豎起剪刀手開始自拍。“來笑一個，茄子。”
　　“你會不得好死的，安娜！你會遭天譴的！！”血肉牢籠裡面的1189-1顫抖的流著血淚，對著安娜歇斯底里的咒?到。
　　“還信因果報應，你們殺的生物可不比我少，報應在哪？再說這說不定根本就不是地球。”安娜說完，伸手把他重新塞進自己身體內。
　　“睡一覺吧，我們之後實驗室見。”
　　眉頭緊鎖的查理斯在空蕩蕩的街道中走著，他抬起頭來，巡視著左右牆壁上還有天花板上的建築，心中分析著自己看到的一切。
　　“這些建築很奇特，看起來在這裡生活的生物同樣也可以在牆壁跟天花板上移動，如果不出意外的話，那麼這裡應該就是1189-1的老巢才對。”
　　“只是現在有一點很奇怪，為什麼這裡，什麼生物都沒有呢？它們都去哪了？”
　　“從痕跡上來看，這裡不久前應該還有生物在這裡生活。”
　　忽然左側的倒三角形的房子裡好似有什麼東西動了一下，查理斯心中瞬間警惕起來，直接沖了進去。
　　等他剛沖進去，就與一隻長著像膠皮一樣有彈力的皮膚的類人怪物，撞了一個對臉。
　　它的腳像蹄子、臉部像狗，還長著尖尖的爪子，用一種急促的、像是在哭泣的聲音講話。
　　可還沒等對方有任何舉動，它的身體迅速虛化消失在世界上，它擁有的一切都在這個世界中徹底消失了，這個一切同樣包括查理斯腦中的記憶。
　　圍繞著房間中央高約四米的虹色巨型圓錐體緩緩轉了一圈，眉頭微皺的查理斯向著外面走去。
　　“這裡什麼生物都沒有，它們都去哪了？”
　　剛出從那古怪建築裡面出來，查理斯就看到一道殘影向著他撲了過來。
　　等他渾身緊張的剛要反擊，才發現那是安娜。
　　從她背後伸出的觸手在地上用力一推，安娜把四周呈現一個大字，向著查理斯身上撲去。
　　力道之大，甚至讓查理斯連連後退三步。
　　帶著充滿少女朝氣的喜悅在查理斯耳邊響起。“查理斯~怎麼樣了？找到了什麼沒有？？”
　　“能不能別一驚一乍的，這裡什麼都沒有，一座空城，也許這幫1189-1之前可能遭遇的了什麼災難。”
　　查理斯想把趴在自己胸口的安娜摘下來，卻發現對方抱的死死的，最後也就隨她去了。
　　“難道之前1189-1迫切的抓捕人類，就是為了儘快繁衍填補人口？”
　　“管他呢，反正現在我們這次的麻煩已經解決了。”安娜發表著不同的意見。
　　“不行，還是要警惕起來，如果他們之前真的遭遇了什麼滅族危險，那麼很可能他們遭遇的事情，我們之後也遭遇到，這座城市裡面或許有記錄，我們需要把它找出來預防不測。”
　　安娜的身體如沒有骨頭般貼他身上滑動，從胸口滑到背後，最終翹著二郎腿側坐在查理斯的右肩上。
　　白皙的大腿和鎖骨紛紛裂開一條條縫隙，裡面露出大大小小的十字黃色眼球向著四周掃射著。
　　她看到時不時還有零星的1189-1從建築內走出來迅速虛化，這座城市裡面還有不少漏網之魚，畢竟是一座城市，人還是很多。
　　“嗯……這確實是個麻煩，放心，我會處理好的。對了。你這次費了這麼大勁找，找到了什麼線索沒有？”
　　聽到安娜的提醒，查理斯腳下一停，他變成了畸形的吸血怪物，扇動著翅膀迅速原路返回。
　　相比這空蕩蕩的城市，現在還被困在綠色蜈蚣裡面的T更加的重要。
　　他是基金會的成員，而且在基金會裡面的職位明顯跟之前那些小嘍囉不同，從他那裡絕對可以問出現在基金會掌握的情報，甚至可以跟他交涉，商量跟基金會的合作。
　　趴在查理斯背上的安娜腦袋整個扭轉180°，面帶微笑的看著那身後空蕩蕩的圓形城市。
　　她右手輕輕一抖，帶著黯淡彩色的黑觸手從她手中迅速長出，如同一枚枚導彈般向著地上墜去。


第六百三十三章 T
　　等查理斯來到1189-1跟之前自己交戰的戰場時，面前一片狼藉，血腥味火藥味焦臭味混雜成一種令人作嘔的味道，彌漫在空氣之中。
　　之前的空曠隧道已經倒塌一大半，剩下還活著的人縮在另外一邊，跟死人躺在一起，局面十分的淒慘。
　　當查理斯在蜘蛛體內的時候，外面的其他人為了牽制住那龐然大物付出的慘痛的代價，現在活著的人還剩不到一半了，獨角鯨號的船員也再次回歸十位數以內。
　　傷勢輕一點的船員在幾位船醫的指導下，幫助那些傷勢重的，至於死人他們已經沒時間處理了。
　　當獨角鯨號船員們看到查理斯居然回來了，他們紛紛激動的不能自已。
　　傷痕累累的迪普更是直接撲了上來，淚水收不住的向下流，他之前以為自己的船長真的死了。
　　流著淚的莉莉抱著查理斯的小腿嚎啕大哭。
　　看著他們，查理斯的心觸動了一下。
　　“沒事，都沒事了，對了，繃帶呢？我怎麼沒看見他？”查理斯壓制著心中的感動問道。
　　聽到查理斯的詢問，其他人同時向著右側看去，最終查理斯在一片拱起的岩石的背面，找到了只剩下半具身體的繃帶。
　　他的那半邊身體並不是被扯裂而是軟塌塌的，就像是被壓路機碾過一樣，裡面的一切都被碾成肉糜，骨頭肌腱還有肌肉的混合物順著傷口緩緩的向著外面滲。
　　破破爛爛的繃帶眼睛緊閉殘破的灰色，看起來跟屍體沒什麼兩樣，他似乎已經死了。
　　查理斯單膝跪在他旁邊，顫抖的右手伸過去，靠在那流著半透明腦液的鼻子下面，裡面一絲呼吸都沒有。
　　“別……擔心……我沒那麼……容易死……”異常沙啞的聲音從繃帶嘴中蹦了出來，他睜開雙眼佈滿血絲的雙眼看向了查理斯。
　　查理斯有種瞬間從地獄到天堂的感覺。“你嚇死我了，沒事就好。”
　　繃帶嘴角微微上揚，露出一個難看的笑容，他抬起手指顫顫巍巍的指向一處角落。
　　那是還站在幾隻綠色蜈蚣，它們正在從大蜘蛛血肉之中鑽進鑽出，把裡面的死去的綠色蜈蚣拖了出來。
　　“基金會……那個……人沒跑……我已經……派人……盯著……他……”
　　查理斯看著那些古怪的生物，他用手輕輕的在繃帶肩膀上拍了拍後，站起來向著那邊走去。
　　當查理斯來到那些綠色蜈蚣面前，其中一隻走了出來，用手在地上劃了起來。“船長，您沒死，這實在太好了。”
　　對方的稱呼讓查理斯明白，他不是T，只有獨角鯨號船上的人才會叫自己船長。“你是誰？”
　　“船長，我是諾登，抱歉，那幾槍並不是我開的，我之前被那些怪物交換了身體。”
　　看著地上的字，查理斯瞳孔微微一縮，他扭頭向著身後安娜看去，“你之前能把我轉換回來，那你能把他變回來嗎？”
　　安娜歪了歪頭，想了一會就說到：“可以是可以，但是我從四周人的記憶中得知，他的身體的腦袋好像被你啃掉了，如果他真的轉回去，馬上就會死翹翹，所以他現在徹底回不去了。”
　　面帶難色的查理斯回想起，發現之前是綠色人型蜈蚣的身體的時間，確實是咬下來一個人的腦袋，但是沒想到那居然是諾登的身體。
　　可是那種危機情況，哪怕就是知道那身體是諾登的，也沒法收不了手。
　　諾登聽到查理斯跟安娜的對話，搖晃著搖了搖頭。“船長，我無所謂，以前的我無法幫上您太多忙，現在擁有了這具身體，至少可以幫上你的忙。”
　　查理斯知道對方只是在安慰自己罷了，任何一個人都絕對不想變成怪物的。
　　查理斯對著他露出一個勉強的笑容後，向著正在向著這邊望來的綠色蜈蚣看去。
　　雖然這些怪物長的都一樣，但是查理斯莫名的感覺到，面前的這只怪物就是T。
　　“查理斯，你居然還活著，這不得不說實在太讓人驚訝了，我把你拖出來的那一刻，還以為你死定了。”T用鋒利的指甲在地下寫到。
　　“你是怎麼把身體換回去的？如果你擁有這種能力，為什麼之前並不用？”
　　對於這個問題，查理斯不想解釋什麼，他不想讓基金會知道安娜太多，畢竟對於基金會而言，只要對人類有害的生物，他們的態度一向都是收容以及消滅。
　　“那你的身體呢？”查理斯問道。
