　　他們只是一群喜歡玩的二代，哪裡見過如此血腥的事情，此刻在這房間內，人類千百年建立起來的文明瞬間被撕的粉碎，只留下赤裸裸的原始森林法則。
　　安娜走到他們面前，直接拿槍口抵住那位黃髮男人的腦袋，聲音開始暴躁。“你叫查理斯？！你也配叫查理斯！？”
　　“我……我叫王聖！我不叫查理斯！”
　　“碰！”隨著槍口微微向左一移，王聖的一隻耳朵不翼而飛，他顫抖的倒在地上，捂著耳朵慘叫著。
　　緊接著安娜低垂著槍，圍繞著他們緩緩走著。聲音不大但是每個人都清晰聽見。“都給我仔細聽好，這些有幾張畫，我現在需要你用這胖子的血，在地上把上面的圖案給我畫出來。”
　　她說的畫當然是獻祭法陣，獻祭這麼多人的法陣規格很大，她實在懶得自己一個人畫。
　　看到面前的幾張血紅僂籉a從，所有人相互張望著，眼中充滿著不安。所有人都猜不透面前這女人到底想要做什麼。
　　人群中一位臉妝都哭花了的女人顫顫巍巍的舉起自己的右手，下一秒隨著槍聲響起，那只手上的幾根手指斷了。
　　“我有說過可以提意見嗎？要麼畫要麼死。”
　　就在這個時候，旁邊的李龍蹲進了人群，小聲的勸說到：“快畫吧，老大殺人不眨眼的。”
　　當看到那槍口再次抬起時，所有人連忙拖著傷腿，用手去抹血，開始在地上作畫。
　　獻祭法陣上的各種銘文格外的複雜，但是在生命的危機下，人類的潛力是無窮的。
　　很快光滑的地板上開始出現一個五個角都是歪著的五角星，在五角星的中央是一個半睜半閉的眼睛。
　　作畫的人群中，王聖見李龍明顯正常多了，他偷偷摸過去，用最低的聲音急促地說道：“朋友，你幫我一個忙，只要你能讓我活著離開，你要什麼我都給你，我爸是王建設。”
　　李龍臉上露出一絲苦笑，“我真的幫不了你，我自己都是被脅迫的。”
　　“那你能告訴我，那女人到底要什麼嗎？你可以跟她溝通一下，只要能換我命，都不是任何問題！”
　　“你問我，我問誰去，我勸你還是別想這些事情了，趕緊弄完，說不定還有命回。”李龍心中的小算盤打得很響，對自己沒有好處的事情他才懶得做。
　　就在李龍小聲嘀咕的時候，安娜忽然站了起來，這讓趴在地上作畫的所有人把腦袋垂的更低了一些。
　　腳步聲在胖子的屍體面前停了下來，鋒利的短刃切割開了那黃燦燦的脂肪撬開幾根肋骨，安娜那修長的右手直伸了進去。
　　“快畫。”安娜的簡單兩個字瞬間讓所有人跟打了雞血一樣，趴在地上開始畫起來，這其中也包括李龍。
　　這下再也沒有任何人說話了，他們也沒有了逃跑的心思了，面前的一幕徹底摧毀了心理防線。那種輕微的咀嚼聲就是不斷揮打在他們身上的荊棘條。


第八百四十八章 啟迪
　　當咀嚼聲停止，安娜把剩下的一些大血管隨手扔到地上，臉上帶著嫌棄地說道：“真難吃，地表的生活就是好啊，連血管裡面都堵住油。”
　　血液讓安娜的嘴唇如同抹了口紅，這樣她的容貌有種某種驚悚的性感。
　　十二人一起畫，速度快了很多，很忙那獻祭法陣就已經畫好了，安娜再親自改了一些不足的地方後，緊接著就讓所有人都站進去。
　　“這是要幹什麼啊？這到底是要幹什麼？”地方的詭異法陣讓黃髮男人此時感覺到很不對勁，但是他卻不敢逃跑。
　　李龍拉著他走了進來，“沒事，我試過，什麼事情都沒有過，趕緊進來吧。我陪你們一起。”
　　安娜看了他一眼後，什麼都沒說，掏出利刃迅速在自己掌心一割，貼著那地上的血色法陣開始念起了咒語。
　　生澀沒有輔音的咒語在房間內回蕩，把大廳內的氣氛襯托得格外詭異。那王聖心跳得飛快的，這不單單是因為嚇的，更多的是他隱約感覺到自己即將觸碰到某些禁忌。
　　“真的沒事，等老大念完了，我們就可以出去了，都放鬆點。”李龍還在不斷安撫的其他人。
　　時間一分一秒的過去，窗簾外面的天已經開始濛濛亮，可四周的一切依然沒有任何改變，這讓其他人的心稍定，不少人看著全神貫注念著咒語的安娜，心又開始活絡了起來。
　　“手機調震動，打電話給我爸。”
　　就在他們相互交換著神色的時候，詭異的聲音出現，某些蚊子大小的聲音出現在所有人的耳邊。
　　不但他們聽見了，安娜同樣聽見了，她的臉上露出一絲喜色，吟唱的聲音越發的高昂。
　　當聲音越來越大，每個人開始顫抖，他們癱在法陣從地上跪拜，地上的鮮血形成的法陣開始從地面浮起，開始冒出邪異的光芒。
　　跟法陣浮起來的還有他們的影子，黑色的影子如同液體般相互融合在一起，形成了一根蠕動的章魚觸手。
　　當這觸手蓋住了所有祭品，每個人的腦海中浮現出一樽極度怪異的怪物，這張畫像鑽入他們的大腦，修改著他們的認知，佔據著他們的情感。
　　觸手纏繞得越緊，他們的臉上的絕望就越發的顯現，就在這觸手猛地舉起，向著地面拉去時，“啪”的一聲脆響，所有人如同攤大餅般拍在地板上，空中的鮮血法陣迅速四處飛濺。
　　祭品們帶著或迷茫或痛苦的腦袋從地上坐起來，安娜停下了自己的吟唱，她知道這次獻祭又失敗了。
　　她的臉上露出強烈的不甘心，這一次雖然有了反應，但是很顯然問題出現在最後一道步驟上。這麼看的話，恐怕獻祭的人再多也不頂用。
　　“獻祭方面不行，看來要從其他方面尋找辦法。”安娜表情有些難看的從地上坐起來。
　　“那是什麼？剛剛那是什麼？”王聖幾乎是匍匐著來安娜的面前，他的眼中此時早已經沒有之前的恐懼，而是充滿了極度的渴望。
　　王聖從小只要他想要就從來沒失望過，他曾經以為自己已經擁有了人類的一切，他甚至對自己的人生感覺到了厭倦，為此他才會從那些墮落的東西尋找快感。
　　可是剛剛的那一幕瞬間顛覆了他的三觀！他徹底折服了，他仿佛重新找到了人生的目標，他想要獲得那種神奇的力量，那種詭異的超凡力量！！
　　安娜看著他眼中的極度情緒，本想著把他們都滅口的心思暫時放了下來，看起來自己除了查理斯留給自己的那枚戒指外，地海還給了自己其他的籌碼。
　　“這可真有意思，你不怕我？”安娜的槍口重新指向了對方的腦袋。
　　“請相信我，把我留下絕對比把我殺死價值高！！不管您要做什麼，我都可以協助您，就比如說今天晚上的事情，我甚至可以幫您找三百人過來！”
　　安娜的眼中露出一絲欣賞，面前這人很符合自己的胃口。“行，我期待你的表現，對於有用的屬下，我從不吝嗇賞賜，比如長生不老之類的。”
　　要是別人這麼說，王聖只會覺得這是一個瘋子，但是經過剛剛的事情，他很肯定對方說道是真的。
　　就在這時，安娜感到窗戶外面開始逐漸亮起，她走過去了拉開窗戶，從遠處的地平線，一輪耀眼的太陽正在緩緩升起。
　　安娜站在那裡不動，就這麼靜靜的看著眼前的一幕，亮黃色的陽光逐漸照亮了她那性感的全身。“這可真美啊。”
　　地海的希望島上依然是那麼的熱鬧，全地海獨一份的水果貿易再加上它在北海域的地位，這裡始終比其他地方富饒跟安定。
　　不過跟島民們不同，在希望島的上層社會中都感覺到了有些不對勁，因為他們的總督不見了。
　　希望島的總督消失一段時間是再正常不過的事情，說不定就跑到哪去探索了，但是這一次的時間未免有太久了，而且他的船並沒有離開了碼頭。
　　每個人都在猜測到底發生了什麼事情，並且企圖在這次機會中保護或者擴張自己的勢力，但是希望島上並不是所有人都是這麼想。
　　“碰！”迪普那帶著蹼的右手重重砸在桌子上，他猛地站了起來，“這不可能的！船長不是這種逃避的人！！他不會拋棄我們的！！”
　　坐在長桌正桌上的繃帶聲音低沉的說到：“要我……說多少遍……我親眼……看見的……他……回家了……”
　　“肯定哪出問題了！船長不是那種人！他真的要回家，他肯定會當面跟我們說清楚的！”
　　看到氣氛有些緊張，旁邊的詹姆斯站出來打圓場，“迪普，別再執著了，船長他這十多年來的目標就是為了尋找回家的路，想想他當初為了回家，付出了多少代價，現在他真的回家了，我們應該高興才對。”
　　迪普的鋒利牙齒死死的咬在一起，他思索了幾秒後迅速扭頭看向長桌的角落，“莉莉，當時你也在場，你看到了什麼？”
　　在場的獨角鯨號船員扭頭望著那位稚嫩的少女。


第八百四十九章 爭議
　　感受到其他人目光，莉莉勉強的開口說道：“我不知道了，查理斯先生當時許的願望確實是這個，既然他許的是這個願望，那麼他現在肯定……”
　　當說到這，莉莉一想到查理斯先生真的回去了，悲傷瞬間籠罩了她的心房，她再也忍不住了，雙手趴在桌子上嗚嗚的哭了起來。
　　旁邊的琳達伸手在少女身上拍著，輕聲的安慰著。
　　莉莉的哭聲讓房間內的氣氛變得有些傷感，每個人的臉上都不是很好看。
　　大家當初在獨角鯨號上共同經歷生死，跟查理斯的感情真的不比家人少多少。對方忽然離開，並且以後永遠也見不到，這跟死了沒什麼區別。
　　說心中一點觸動都沒有，那都是假的，只是大部分人性格並不像迪普那樣的直白，把情緒直接表達出來而已。
　　“散……”繃帶默默地站了起來，向著總督府門口走去。他的舉動已經表達了自己的意思，他並不贊同迪普動用希望島的力量尋找查理斯。
　　船長當初說獨角鯨號解散的時候，他就已經有了預感，對方既然已經離開，那就沒有必要再執著什麼。
　　作為跟查理斯時間最長，也是最親密的船員，迪普有些難以接受也是可以理解，但是作為希望島的掌權人，他需要考慮更多。
　　查理斯的離開，讓島上的人跟島外的人開始有些想法了，現在當務之急是穩住整個局面。
　　大副走了，其他人同樣站起來向著外面走去，把迪普一個人獨自丟在那裡。
　　其他人同樣不認同迪普的想法，什麼證據都沒有，僅僅憑一個念頭就說要去出海，這太兒戲了。
　　他們現在每個人都有自己的生活，不可能陪著他去海上瘋。
　　迪普看著他們的背影，牙齒死死的咬緊，“好！你們不去！我一個人去！！別忘了，你們現在的好生活到底是誰給你們的！”
　　迪普氣衝衝的從總督府走出來，回到自己家後就沖進臥室開始收拾東西起來。
　　就在他把那些衣服跟自己的日記本都放進行李箱的時候，門口被打開了，他的妻子艾麗婭走了進來。“琳達跟我說，你要出海？”
　　迪普煩躁撓了撓脖子上的魚鰓，“你來勸也沒用！這海我出定了！”
　　艾麗婭輕輕一撩她那火紅的秀髮走進了臥室，“我不勸你，但是迪普，凡事總要有計劃的，你說查理斯沒有離開，那你覺得自己能去哪裡找？”
　　聽到這話，迪普收拾東西的速度逐漸慢了下來，他的臉上露出一絲迷茫，是啊，如果船長真的如自己所想的那樣沒有走，那他現在在哪，又為什麼不跟他們見面呢？
　　艾麗婭拉著他在旁邊床上坐下，“迪普，任何選擇都是查理斯自己的選擇，既然他自己的選擇，沒人逼他，你哪怕就是找到了又如何呢？”
　　迪普的腦袋垂了下來，腦袋上的魚鰭緊貼著身上的魚鱗，停頓了好一會後，他開口說道：“艾麗婭，我跟他們不一樣，船長對於我來說是唯一的家人，這是十幾年我們一直在一起，他對於我來說真的意味很多。”
　　“我知道，我知道，但是迪普，孩子長大總要離開家長的，你也一樣，你總不能呆在他旁邊一輩子。”
　　迪普舉起雙手痛苦的抱住自己的腦袋，“我沒想呆在他旁邊一輩子！我就想知道他到底在哪！過的怎麼樣，我……我真的很擔心他。”
　　“如果當時他離開的時候，明確說了他會去哪，那我絕對不會去找他！！”
　　艾麗婭輕輕摟著自己的丈夫。“他回家了，不是嗎？回到屬於他真正的家。”
　　“不，他沒有，我敢肯定，如果他真的回家，他不可能不告訴我！自從船長摧毀了基金會後，我總能看到他在獨自一人想著什麼，我還記得當初船長極度想回家的樣子，當初的樣子絕對不是這樣！”
　　迪普抬起頭來，表情凝重的看向自己的妻子，“萬一他現在遇到危險了呢？萬一跟上次一樣被抓了呢？如果沒有人幫他，那他依靠的只有我了！！”
　　“你把自己看的也太重了吧，他現在的實力都比胡裡奧強了，他解決不了的麻煩你就行了？而且別忘了他還有個怪物女兒，那種能隨時傳送的能力，如果真的想救他父親不是輕鬆的很。”
　　聽到這話，顯得焦躁的迪普眼睛逐漸亮了起來，“對啊！我可以去找閃閃啊，她現在肯定知道自己的父親在哪裡！”
　　“好吧，就算如你所說的一樣，閃閃知道查理斯在哪，問題你現在去哪裡找閃閃呢？你知道她平時生活在哪裡嗎？”
　　迪普的眼中的希望又逐漸暗淡下來，確實，對於閃閃他們並不怎麼接觸，對於她，自己僅僅只知道她是船長的女兒並且實力異常強大，至於其他的，其他船員全都不瞭解。
　　“誰認識閃閃，並且跟她有聯繫呢？”迪普坐在那裡默默思索著這個問題。
　　希望島島心區內，一棟不大但溫馨的天藍色外牆的別墅，默默流淚的莉莉被葛瑞絲跟琳達安慰著。
　　“莉莉，別傷心了，你這些天，天天哭，眼睛都哭紅了。”葛瑞絲端起一杯熱茶送到她面前後，坐在她右側一旁，雙手抱著她輕搖著。
　　嚴格來說這裡是葛瑞絲的家，莉莉只是過來借住，雖然過去在莉莉生活在總督府內，但自從查理斯離開後，她一次都沒有回去過。
　　那麼多房間晚上卻只住她一個人，她害怕，哪怕有成群的老鼠陪伴著她，她依然害怕。
　　在兩人的安慰下，莉莉的淚水慢慢停了下來，她有些哽咽地問道：“查理斯先生要走了，也不提前跟我說，他是不是根本就不在乎我？”
　　“當然不是啦。”
　　“嗯，沒錯，他就這樣的人。”
　　從琳達跟葛瑞絲口中同時說出截然相反的答覆。
　　“琳達女士，你別這樣，如果查理斯先生真的不在乎莉莉，那他為什麼要幫助莉莉變回人呢？”
　　琳達沒有在表示什麼，她把目光投向莉莉，“他已經回到屬於自己的地方，那你呢？？”


第八百五十章 新船長
　　對於這個問題，莉莉卻不知道怎麼回答。自己現在已經變成人了，她可以回家了，可是他不敢親自開口確定下來了。
　　莉莉感覺如果自己親自開口說出一個具體時間後，她在這個位面的時間就開始倒計時。
　　“別糾結了，沒有什麼事情是一成不變的，查理斯的意思很明確了，他想讓你回到你的世界，你再多等下去也沒用。”
　　感覺到自己已經說的夠多的琳達站了起來，向著門口走去。
　　看著顯得十分糾結的莉莉，葛瑞絲開始說道：“不著急，慢慢想，沒有人催你做出選擇。”
　　作為好朋友，莉莉早就把自己的事情都告訴了她。
　　“我知道查理斯先生的意思，他想讓我回去，可是他難道忘記了我們的約定的嗎？說好的等我變成人的時候，就……”
　　“結果他居然直接走掉了。”莉莉的聲音中帶上了一絲抱怨，她感覺自己被拋棄了。
　　在好朋友葛瑞絲的開解下，莉莉的心情逐漸好轉，當她們回過神來後，已經是深夜了。
　　兩人在浴缸裡美美的泡了會澡後就上床睡覺了，抱著黑貓的莉莉看著躺在自己右側，正在看一本書的葛瑞絲。“你說查理斯先生真的喜歡我嗎？”
　　“應該吧，他最親近的人，除了他女兒就是你了。”隨著葛瑞絲滿是傷疤的右手輕輕一搖，懸浮在空中的書籍開始翻頁。
　　“我也是這麼覺得，當初我們還親親來著。”莉莉說完緩緩的閉上了眼睛。
　　葛瑞絲看著她那張可愛的面孔，微微一抬手，頭頂的水晶燈逐漸暗淡下來。“晚上，莉莉。”
　　“晚安，葛瑞絲。”
　　沒過一會，臥室內就剩下均勻的呼吸聲，等到主人睡著，莉莉懷中的黑貓從香噴噴的被子裡鑽了出來，靈敏的向著旁邊的窗戶跳去。
　　睡夢中的莉莉嘟囔了幾句後，雙手摟住了旁邊的葛瑞絲的胳膊。
　　當時間來到半夜，這無比安靜的環境被瞬間打破了，臥室門被猛地推開，睡夢中的葛瑞絲瞬間蘇醒，隨著她念出咒語，臉盆大小的火球在空中成型，向著門口扔去。
　　“喂！幹什麼呢！是我！”電燈被點亮，身體霧化的迪普出現在原地。
　　“您有事嗎？這麼晚了，什麼事情要不明天再說吧。”葛瑞絲輕輕地把兩人身上的被子拉了拉。
　　“不是找你的！我找莉莉。”迪普火急火燎的沖過來，對著被吵醒雙眼朦朧的莉莉問道：“莉莉，你跟船長的女兒是不是經常見面她現在在哪，你知道嗎？”
　　“啊？閃閃嗎？她之前一直住在世界之冠，我不知道她現在還在不在，我之前用她的畫像聯繫她，她都沒有理我。”
　　“世界之冠，世界之冠……”迪普喃喃自語的說著這個地名，向著外面沖去。
　　他剛走了，迷迷糊糊的莉莉就向著枕頭上面一躺呼呼大睡起來。
　　等到第二天早上，莉莉吃著早餐，表情意外的葛瑞絲說著昨天晚上的事情。“真的嗎？迪普來找過我？我怎麼沒印象？”
　　“你肯定以為自己在夢裡呢，我當時也被嚇一跳，忽然就沖進來，連門都不敲一下。”
　　莉莉咬著調羹若有所思，“你說……有沒有可能迪普說道是真的？查理斯先生真的沒有回去？”
　　“這我就不知道了，當時只有你在場啊。”葛瑞絲用調羹盛起碗裡用牛奶浸泡的香蕉幹塞進嘴裡。
　　“你怎麼不吃啊？在想什麼呢？”
　　莉莉把嘴裡的調羹放下，緊接著用手腕輕輕托著自己的下巴。“為什麼閃閃最近都不理我呢？難道迪普說道是真的？查理斯先生還在地海？可是他明明許願了啊。”
　　“我先不吃了，我去碼頭看看。”莉莉跑到旁邊門口，隨著她的身體發出淡淡的微光，嬌小的身體開始浮空，向著碼頭飛去。
　　等她來到碼頭時，驚訝的發現一些碼頭勞工正在把一些生活物資送上船，而旁邊的迪普正在一群人面前訓話。
　　“迪普，你這是要去哪？”莉莉從天而降。
　　“那還用問！當然是去世界之冠找船長的女兒了！如果船長真的在地表，她肯定知道！”此時的迪普精神煥發。跟昨天焦慮的他完全不是一個人。
　　“這是我找的船員，怎麼樣？不錯吧，都是些好手。大副，二副，輪機長，水手都齊了！”
　　莉莉看著面前精煉的船員們想了一會後，她的表情逐漸堅定下來，“那我也去，我也想問問閃閃為什麼不理我，另外查理斯的事情她肯定知道很多。”
　　她知道迪普口中的可能性非常低，但是想起試試，萬一是真的呢。
　　莉莉同樣也沒有意識到，自己這是在給自己留在這個位面找新的藉口，她在留戀這裡。
　　莉莉的加入讓迪普有些意外，不過他當然表示歡迎。“好！這下炮手也齊了，把你的老鼠多帶點，萬一海上碰到什麼事情，也用的到。”
　　“船長，船上帶女人恐怕不太好。”經驗豐富的大副勸解到。
　　“哈哈，她可不是女人，放心吧。有她在，一路上穩了。”
　　“噠噠噠”稀裡嘩啦的腳步聲從身後響起，所有人同時扭頭，就看到現在的代理總督帶著一大幫人向著這邊走來。
　　“怎麼？你們不去，還打算攔著我出海？”迪普仰著下巴對著繃帶喊道。
　　繃帶看了迪普臨時找過來的那些人，“他們不行……來路……不明……希望島……海軍……有人……”
　　話音剛落，整齊靴子踩地板的聲音響起，十幾人從人群中站出，對著迪普行了一個軍禮。
　　看他們的樣子，很明顯是從希望島海軍戰艦上換下來的精銳，配合迪普控制獨角鯨號綽綽有餘。
　　迪普愣了幾秒後，臉上掛上喜色，他對著繃帶的肩膀上重重的砸了一拳。“繃帶！我就知道你肯定會幫我的！”
　　繃帶的身體晃了晃後，重新站定。“船長說過……要親手……殺了我的……也許……你……找找……看吧。”
　　“放心！這就交給我吧，我們走！”迪普帶著其他人向著獨角鯨號甲板走去。
　　“嗚嗚~~~！”刺耳的汽笛聲響徹整個希望島碼頭。
　　當絞盤被水手們吃力的轉動，水中的船錨被緩緩抬了起來，當捆住碼頭的纜繩被繃帶親自解開，獨角鯨號再一次的離岸了。
　　迪普看著遠處的逐漸變小的碼頭，微微吸了一口氣。“獨角鯨號！起航！”


第八百五十一章 世界之冠
　　獨角鯨號沿著探索出來的好航線向著世界之冠出發了。
　　作為北海域的有名的農業島，世界之冠跟其他島嶼的航線早就被貨船趟過不知道多少次，所以迪普一行人並沒有遭遇到危險。
　　曾經的查理斯的船長室已經被迪普占了，不過船長室內並不是只有他一個人，他的妻子艾麗婭同樣也在。
　　船離開希望島沒多遠她就跟上來了，迪普要去危險的海探索她可以不阻攔，但是她有一點要求，必須帶自己一起去。
　　此時兩人正在圍繞著床底下找到的黃銅打字機，議論著這東西到底是什麼用的。可是他們弄了半天，還是什麼沒弄明白。
　　無奈之下，他們只能去問莉莉了，作為長年在船長身邊的人，這東西怎麼用她肯定知道。
　　經過莉莉的簡單介紹，迪普這才知道，放在床底下的這東西原來是一件可以讀取內心思想的遺物。
　　“這麼有用的東西放在這裡浪費了，等回去後，我們把這東西帶去三處，審訊的時候能把幫上大忙。”隨著艾麗婭用手在黃銅打字機上拍了拍，伴隨著“噠噠噠”的聲音，她說的話被提前列印了出來。
　　“三處沒有審訊遺物嗎？我記得希望島警局裡可是有遺物庫的。”迪普意外的問道。
　　“當然有，可是這麼實用的遺物還真沒有，你沒發現嗎？這件遺物看起來沒有任何副作用，其他的遺物可沒這麼安全。”
　　迪普的臉上有些為難，“還是算了吧，這畢竟是船長的東西，萬一他回來要用呢？”
　　艾麗婭臉上露出不屑，“這東西真對他那麼重要，還會隨意的扔在這裡？我估計他早就忘記自己還有件遺物了。”
　　迪普也懶得跟自己的妻子爭論什麼，他只是彎腰把這件遺物塞回到床底下。“應該快到了吧？”
　　“是快到了，與其考慮這個，你更應該考慮接下來世界之冠可能存在的危險。”艾麗婭蹺著二郎腿側坐在桌子前，翻開文檔看了起來。
　　“危險？”迪普感到非常的詫異，“世界之冠有什麼危險？閃閃可是船長的女兒，你難道還怕她對我們不利？”
　　艾麗婭緩緩的搖了搖頭，把手中的紙張扔了過去，“你看看吧，世界之冠最近有點反常，有人報告島上的人正在信一個新的宗教。”
　　“信就信唄，大海上的宗教還少過麼。”對此迪普一點都不意外。
　　“這次不一樣，自從信了這種宗教後，他們拒絕跟外人接觸，哪怕去世界之冠購買糧食的人，連下船都不允許，無論是無線電報還是其他什麼通信設施都被弄掉了”
　　“我敢說，如果不是實在無法脫離貿易，恐怕他們連黑麥草都懶得賣。”
　　迪普看著手中的文檔，臉上卻沒有任何擔心，“怕什麼，只要他們還是人就沒有什麼好怕的。”
　　“嗚嗚~！”低沉的汽笛聲讓兩人渾身一震，他們同時把頭從窗戶內探出腦袋，一座朦朦朧朧的島嶼出現在他們的面前。
　　碼頭上有亮光，可各種光源如同蒙著一層紗一樣非常的模糊，這不是世界之冠的燈光跟其他地方有什麼不同，而是因為島嶼中央的那巨大的蘑菇又開始散播孢子粉了。
　　灰撲撲的孢子包裹著燈光，呈現出現就是這種樣子。
　　隨著距離慢慢的靠近，孢子雨中碼頭上的人逐漸聚集過來，他們臉上帶著口罩，脖子上纏著圍巾，只要露出皮膚的地方都用布包裹著。
　　在隨風搖擺的孢子粉末中，聚集在碼頭的他們一言不發，看起來形如鬼魅。
　　哪怕剛剛信誓旦旦的說著完全不在意的話，可是看到面前的一幕，迪普也不由的心懸了起來。
　　“3號碼頭，停在3號碼頭的船，你們是哪來的？沒看到是雨季嗎？雨季碼頭不發貨！，馬上到海關來辦停船手續！不想身體上長蘑菇！用布把全身都裹好！！”
　　隨著電線杆上的喇叭裡面傳出一個暴躁的男人聲音，剛剛的詭異氣氛瞬間蕩然無存，船上的其他人相互嘲笑著自己的同伴在自己嚇自己。
　　當來到海關，看到室內那些人口罩下面十分正常的人類面孔，以及跟著自己一同排隊的船員們，迪普這才松了一大口氣。
　　目前看來這裡很正常，世界之冠還是被人類統治，只要還是人就好辦了，在北部海域，沒有人敢不給希望島面子。
　　迪普預料的沒錯，當報出自己的身份時，他馬上看到對方的神情顯得緊張，旁邊的一些人更是沖出去向什麼人稟報去了。
　　很快，迪普跟艾麗婭被當成了貴賓，馬上被送到一間精緻的候客廳等待。
　　一位帶著絡腮胡，神色穿著一件黑色絲袍的男人急匆匆的走了進來。“歡迎歡迎，希望島的貴客來世界之冠有什麼事情嗎？”
　　“你是……？”迪普看著對方抓住自己的右手不斷的搖著，表情遲疑的問道。
　　“哦，自我介紹一下，在下是世界之冠的總督，史密斯，當然了，我們這地方當然是無法跟神眷顧的希望島相比了，人數太少，說是總督確實有點不合適。”
　　對方態度十分熱情的跟迪普寒暄了一會後，就開始步入正題了，他端起桌子上的那杯五顏六色的蘑菇茶喝了一口後。
　　“二位來我的島嶼是有什麼事情嗎？同樣作為出口食物的島嶼，我相信二位過來肯定不是買黑麥的吧？”
　　迪普剛要開口說話，就被艾麗婭攔住了，自己的丈夫性格太直，還是自己跟這位總督交涉好點。
　　“史密斯總督我們過來是為了找人的。”
　　史密斯顯得十分的好奇。“哦？找人？沒問題，你想找誰，我幫你們找，這裡人少好找彼此都認識，自從死光過後，島上的人少了很多，再加上外面忽然多了那麼多新島，願意來世界之冠的人就更少了。”
　　“住在世界之冠上面的人，你們住在下面應該知道我要找的是誰吧？”這話剛問出，迪普跟艾麗婭馬上向著對方臉上看去，不管他等會兒說的是真話還是假話，有些表情是無法騙人的。


第八百五十二章 島嶼
　　聽到艾麗婭的詢問，史密斯表情非常的正常。
　　“世界之冠上面的人？上面沒人了啊，全是廢墟。當初世界之冠倒塌的時候，上面的那些貴族們都死光了。”
　　迪普顯得有些焦急，“怎麼會沒有，上面應該還有一棟建築，閃閃平時就住在裡面！！那地上甚至可以說是她的巢穴！”
　　此時世界之冠的總督史密斯顯得十分的無奈，他再三表示上面真的沒有人，如果上面真的有燈光，他們這些住在下面的人不可能看不見。
　　熱情是真熱情，可就在迪普提出想要親自查看時，對方卻馬上回絕了，並且表示因為世界之冠是雨季，暫時不讓其他人上島。
　　當回到獨角鯨號上，雙夫妻相互無言的對望著。迪普想要從閃閃那知道查理斯在哪裡的計畫在第一步就出現了問題。
　　如果找不到閃閃，那尋找船長的計畫也無從談起。
　　良久過後，迪普緩緩開口問道：“你信他說的話嗎？”
　　艾麗婭用手輕捏著自己的耳環，搖了搖頭，“雖然他的一切反應都很正常，但是我感覺有點怪，總感覺他說的那些話都是演的。”
　　迪普眼神堅定的站了起來，“我就知道其他人不值得相信，既然他們不肯說真話，那我就自己動手找。”
　　“你要幹什麼？這可是別人的島嶼。”艾麗婭睜大眼睛看著自己的丈夫。
　　“能幹什麼，當然是探索情報了，別人不給難道我還不能去找嗎？”
　　當天的淩晨三點，剛好是人類睡意最濃的時候，一團藍色的霧氣從獨角鯨號的圓形窗戶飄出，向著世界之冠的頂部飄去，跟著他一同出去的還有上百隻老鼠。
　　這些老鼠順著街道的陰暗角落，迅速在碼頭分散。
　　老鼠的任務是去觀察四周的是島民，而迪普則是直接去世界之冠的頂部。
　　期間他萬分小心，生怕島上的人發現自己，但是讓他感到意外的是，一直到他踏上那巨大蘑菇的頂端，並沒有任何人阻攔。
　　呈現在迪普面前的是一片狼藉的廢墟，在這廢墟當中除了一些巨大的鯨魚骨頭外，就剩下遠處孤零零的一棟樓房了。
　　忽然一道聲音在他身後出現，“錯不了，這裡就是當初閃閃帶過來的地方。”
　　手握黑刺的迪普迅速一扭頭，看到來人時心中松了一口氣，“莉莉，你嚇我一跳，你跟過來做什麼？”
　　身上閃耀的微光的莉莉飄到他身邊站定，“我想知道，閃閃現在怎麼樣了。”
　　“行吧，趕緊過來，你這麼亮，萬一被下面的人看到就麻煩了。”迪普說完向著遠處的建築飛去，莉莉緊隨其後。
　　當他們從窗戶處飛了進去，兩人的臉上的神情慢慢黯淡下來，這個所謂的閃閃的住處，已經蓋上一層灰，看起來有段時間沒有人生活在這裡了。
　　“看起來閃閃走了好久了……她去哪了呢……”莉莉咬著下嘴唇，疑惑的想著。
　　對此，迪普顯得非常的不甘心，他仔細的把這建築裡裡外外都找了一遍，可是依然什麼都沒有發現。
　　“怎麼辦？她沒在。”
　　臉色難看的迪普開口說道：“我們先回去，看看你的老鼠有沒有什麼發現。”
　　迪普知道，這僅僅只是在自我安慰罷了，既然世界之冠的人並沒有騙自己，那麼老鼠們想要從他們身上尋找閃閃的線索，恐怕不太可能。
　　垂頭喪氣的兩人從那棟建築中走出，向著世界之冠下面飄去。
　　然而就在飄到一半時，迪普猛地伸手拉住了莉莉，“你快看那！那是什麼！”
　　莉莉順著他的手指向著右側黑暗看去，卻什麼都沒有發現，等她仔細的觀察後，終於在黑暗中看到了一個模糊的輪廓，“那是……一座島？”
　　“沒錯！有一座島嶼正在挨著世界之冠！！因為島上完全沒有開燈，所以之前的時候，我才完全忽略了！世界之冠之前可沒有這種東西的！我就知道這些人肯定有貓膩！！”
　　如果從一開始，那位世界之冠的總督都是說謊的話，那麼他口中說不知道閃閃去哪的消息也是假的！
　　這樣一來，對方為什麼要嚴防自己上島的理由也就說得通了，他們為了防止這座新島嶼被發現才這麼警惕的。
　　這座島嶼也許跟是閃閃的離開有必然的關係。
　　“迪普，那裡有光，又忽然消失了，那島上肯定住人了。”
　　“嗯，我們走！這件事情還沒完呢！”
　　等到他們下去後，迫切的莉莉派出了更多的老鼠，企圖挖掘出旁邊島嶼隱藏的秘密。
　　迪普並沒有輕舉妄動，而是待在世界之冠的碼頭上待了整整一個禮拜，這麼長的時間已經足夠老鼠們收集情報了。
　　“吱~吱吱吱~”莉莉聽著四周的老鼠向著自己不斷彙報著，她的眉頭時而舒張時而皺起，其他的船員只能在一旁默默的看著，這種事情他們也幫不上忙。
　　當老鼠聲停下來，所有人都緊張的望了過去，“它們說，在島上的每個人的家中都有一套純白色的衣服，衣服的背後都是三個相互堆積的三角形，看起來像宗教符號。”
　　“每天的禮拜三，島上的人會集體前往那裡新島嶼，前往那座島嶼的路防備的非常嚴，它們鑽不進去。”
　　“而且他們還說了什麼儀式之類的話，因為太難懂，老鼠們也不知道他們在說些什麼。”
　　迪普雙手一拍站了起來，“不行！我必須去那座島嶼上看看，裡面到底有什麼！”
　　“如果想要進去，偽裝是最方便的，我們只要在下一個禮拜三找到一位要進那座島嶼的人，搶走他的衣服，假裝他就行。”艾麗婭開始給迪普想辦法。
　　“就這麼辦了，莉莉讓老鼠確認好人，等到下一個禮拜三，我就偽裝進去看看！”
　　迪普這個計畫過於簡單，但是卻沒有任何人反對。
　　等待的期間，世界之冠的總督頻頻過問，他們什麼時候走，很顯然獨角鯨號逗留時間太長，讓他心中開始起疑心。
　　並且四周的鬼鬼祟祟的人越來越多起來，這些都是監視他們的。
　　為了消除他們的戒心，獨角鯨號提前出港了，當到了禮拜三的晚上，迪普又從海底一步一步的走回世界之冠。
　　夜晚，等他再次出現時街道上時，渾身長滿魚鱗的身體已經披著白色的長袍，他垂著腦袋跟著一些人的背後緩步向著那座島嶼前進了。
　　當迪普真的走進那島嶼時，四周的環境開始變化，一些紅色粗糙詭異的圖畫鋪滿四周樹木跟地面。
　　這些都是普通人難以理解的圖畫，誰也不知道上面要表達什麼。
　　世界之冠的島民明顯非常喜歡這些畫，把這些東西掛的到處都是，走到掛滿這些東西的小路上，迪普總感覺自己現在是在某些東西的腸道中行走。
　　漸漸的道路開始轉彎，當他們停下來，一個重兵把守的大號井蓋出現在迪普面前。
　　當迪普跟隨著其他人走進那井蓋下面的螺旋樓梯，熟悉的紅色牆岩壁出現在他的面前，這地方他來過！
　　這是當初在地心，那些可以轉換身體的綠色蜈蚣生活的浮空島嶼！！


第八百五十三章 城市
　　半圓形的隧道中，迪普拿著火把跟著其他身穿白袍的世界之冠島民們默默的向前走著，他們的腳步聲在這空曠的隧道裡傳出去老遠。
　　沒過多久，四周的環境開始變化，光滑的紅色牆壁上出現了坑坑窪窪的痕跡，有爆炸的坑洞，有彈孔，也有其他亂七八糟的擴口。
　　雖然看得出有人修補過了，但是依然沒有好看多少。
　　迪普雙手緊緊的握著，他記得這地方，這些戰鬥痕跡明顯就是自己跟船長跟那只巨大蜘蛛交戰後留下來的。
　　這些痕跡讓迪普萬分確信這島嶼就是當初那座，當初跟基金會交戰的時候，迪普還清楚的記得，這座浮空島嶼同樣還幫過忙的。
　　這是希望島的財產，憑什麼這些邪教徒敢搶走它！
　　迪普的心中暗自下定主意，不管這裡有沒有閃閃的線索，等他出去後，就打算馬上彙報給繃帶，讓他們出動海軍佔領這裡。
　　就在迪普在腦海中想著這些問題的時候，面前的光芒逐漸亮了起來，一個純圓形的超大型空間出現在他的面前。
　　這地方不但建築的樣子怪，而且建造的地方也怪，四周牆壁以及天花板都掛滿了高矮不一的建築。
　　身穿白袍的信徒的身影在這些建築中時隱時現，不管這地方當初是幹什麼的，現在這地方已經是他們的地盤了。
　　這些城市裡面的人看到迪普的這隊人，臉上充滿著尊敬，紛紛雙手在胸口做出一個虎口向內的印記。
　　“偉大的神正在沉睡，我們必須小心的放慢腳步，避免吵醒祂。”
　　領頭的那人說完，小心的放下手中的火把，開始輕手輕腳的走起來，其他人也同樣照做了。
　　“神？他們崇拜的神是閃閃嗎？我聽說島上有人把船長的女兒當神明崇拜，如果說她跑到這裡當神了，那把之前的地方放棄也同樣說得通。”
　　迪普腦海閃過一個猜想，緊接著的他的腦海中的另外一個人格開始對著這個猜想進行了議論。
　　“我覺得不對，如果妹妹真的想要擁有自己的宗教，以她的能力早就有了，他們崇拜的不可能是她。”
　　不管這個猜想有多麼荒誕，迪普都決定用自己的眼睛來判斷，他同樣把手中的火把放心，做出跟其他信徒相同的舉動。
　　這座立體的城市真的很大，走了近1個小時，他們終於抵達了被各種密集房屋包裹中的目的地。
　　那是一座極其怪異的廟宇，首先是黑色的，其次是傾斜的看起來隨時都有可能倒塌。
　　無論是牆布跟屋頂的外面，都懸掛著之前的潦草歇斯底里的畫作，隨著微風，這些怪異的畫作輕輕搖晃。
　　廟宇的大門是圓的，裡面漆黑一片，哪怕以迪普擁有夜視的眼鏡，也看不清裡面是什麼。
　　在廟宇的外面的有著一個圓形的平臺，而迪普他們的目的地就是這裡。
　　“跟我一同跪下，享受神的祝福。”領頭人情緒激動的說完，他顫抖得如同青蛙般趴在平臺上。
　　看到其他人都紛紛做了，迪普同樣也趴了下來，一時間整個平臺上的被人群鋪滿。“熄燈~！”
　　四周的光源一個個的消失，當附近陷入一片黑暗當中時，迪普敏銳的感覺到那廟宇洞口處，有什麼東西出來了，空氣中傳來非常特殊的吮吸聲，就像有人在吸食果凍。
　　“不對勁，這位神絕對不是閃閃！”迪普輕輕抬起袖子，一根黑刺的長尖露了出來。
　　吮吸聲越來越近了，並且已經接近到迪普的上方，迪普聞到了如同腐爛屍體般的惡臭味。
　　這種情況可沒有在迪普的考慮範疇內，他來這座島是為了探索世界之冠島民的秘密，卻沒想到自己過來居然當祭品了。
　　“不行，不管這些傢伙在獻祭什麼，我必須儘快脫身，去尋找閃閃跟船長的線索！”
　　就在迪普感覺到身後有什麼東西正在頂著自己的頸椎時，他的身體逐漸霧化貼著地面悄悄的向著四周飄散，白色的袍子迅速的乾癟下來。
　　黑暗給了迪普最好的掩護，就在其他人都趴著的時候，他在沒有驚擾到任何人的情況下逃了出來。
　　迪普的身體在天花板上的一座三角房間內凝聚，他探出腦袋來，小心翼翼的向著下方看去。
　　終於在這一刻，他看到了他們信奉神明的模樣，確切地說是他們神的一部分，從廟宇裡伸出的是一根手臂粗細的管子。
　　外表的褶皺看起來像大象的鼻子，但沒有哪只大象的鼻子是半透明的。在那長鼻的頂部是一個裂開如同七鰓鰻嘴巴的怪異吸盤。
　　這吸盤熟練的旋割開這些島民身上的衣服，趴在上面吮吸起來，人身上的一些東西順著那長長的鼻子流入那黑色的廟宇。
　　“這又是什麼東西？”迪普的眉頭皺起。
　　吸盤的速度很快，沒過多久把上面的人都吸了一遍，緊接著它緩慢旋轉的重新縮回了那座怪異的廟宇。
　　燈光開始重新亮起，那些被吸過的人意外居然沒有死，表情亢奮的他們激動的向著自己的同伴展示著身體上的印記。
　　當他們看到留下的白色長袍時，紛紛露出羡慕的表情，他們認為這人肯定是被神帶走了。
　　迪普看下面熱鬧的人群想了想後，他的身體重新霧化，開始向著下面摸索了過去。那東西到底是什麼他並不關心，現在首先的目的就是看看這地方有沒有閃閃的線索。
　　雖然迪普作為半文盲，哪怕報紙他現在看起都有點吃力，但是他畢竟在希望島的三處待了這麼多年，他學到了其他辦法，比如說審訊技術。
　　在這座城市迅速轉了幾圈後，霧化的他鑽入一間看起來比較氣派的房間。
　　“嗚嗚嗚~嗚嗚！！”一個男人被困在地下室的椅子上，用力的掙扎著，眼中帶著驚恐的面前的恐怖魚人。
　　迪普舉起黑刺在他面前緩緩挪過，長滿尖牙的嘴巴一張一合。“你最好如實回答我的問題，否則接下來了的發生的事情我很難保證讓你舒服的死去。”


第八百五十四章 神
　　“滴答滴答”對方的褲子濕了，很顯然他並不算什麼狂信徒，居然被迪普的話嚇得尿褲子。
　　“很好，我們有了一個非常不錯的開頭，現在告訴我，關於世界之冠上面，你都知道什麼。”迪普緩緩拉開了堵住他嘴的襪子。
　　“我不知道你到底在說什麼，世界之冠上面的那些有錢人早就死光了！”
　　“回答錯誤。”隨著迪普露出一個殘忍的笑容，他手中的黑刺插入對方的指甲蓋，輕輕一挑之下，對方的手指尖頓時血肉模糊。
　　迪普知道，審訊罪犯，追求的是儘快讓他們吐真話，有的時候並不需要剁腳砍手，相反一些小的疼痛能產生更多的心理壓力。
　　“那麼大的蘑菇上的有人住，你們這些住在下面的人真的不知道？我不信，我也當過窮人，單憑被壓在廢墟下面的金子就足夠讓人冒險了，現在你居然告訴我，你什麼都不知道？”
　　黑刺挪動，緩慢又堅定的插入對方食指的指甲蓋當中。
　　“別，別！！我真的不知道啊！！啊！！！”
　　“我……我真的不知道島上的人從來沒有去過上面，甚至連上去的念頭都不會有，求求你放過我吧。”對方看著迪普手中的帶血黑刺，眼中充滿著深深的恐懼，身體開始不受控制的顫抖起來。
　　迪普當然不相信對方的說的話，可他動用了各種手段，對方依然沒有改口。
　　一小時後，看著面前渾身是血的男人，迪普失望的站了起來，一個人太少，需要確切的情報，他需要詢問更多的人。
　　……
　　不過在他離開的時候，迪普還需要再確認一下另外一個問題。“順便問一下，你們的神是哪來的？”
　　對方畏懼的不敢說話，他的目光下意識的向著桌子上的一本書飄去，《降臨》
　　“我們是被選中的人，我們肯定有著屬於我們的神明，祂沒有出現肯定有原因，雖然我們不知道祂是什麼，祂又幹什麼。”
　　“我們沒有被拋棄，我們只是在等待，我們終於等到了，神降臨到我們身邊，我們的神找到了，我神需要成長，我們需要幫助它成長，唯有這樣，我們的靈魂才會得到救贖。”
　　沒頭沒尾的東西看的迪普一頭霧水，“你們這幫瘋子還真有意思，把怪物當神明。”
　　迪普說完，推開門就走了出去，然而門剛被打開，槍聲響起，一發子彈瞬間穿透了迪普的腦袋。
　　好在早已察覺的迪普早已經霧化，隨著藍色的霧氣重新湧入迪普的傷口，他腦袋上的洞迅速癒合了。
　　雖然沒有受傷，但是迪普的臉色依然很難看，“草！被發現了！！”
　　外面的槍聲亂響，打的牆壁啪啪直響，很明顯自己這是被包圍了。
　　迪普迅速想了想後，他沖進盥洗室內，霧化的身體迅速回縮，向著那硬幣大小的下水道道裡面鑽去。
　　現在不能跟對方的打，對方的地盤對自己非常的不利。
　　就在迪普的身體已經鑽入水管一半時，外面的窗戶瞬間傳來破裂聲，劇烈的爆炸瞬間摧毀了整個房間。
　　就在這一瞬間，迪普霧化了自己全身的身體，並且還用自己新獲得的能力，在自己的面前凝聚成一面蠟質盾牌。
　　迪普的反應已經做到了最好，可如此激烈的爆炸依然讓他受傷不輕。
　　對方明顯早有防備，爆炸的硝煙還沒散，全副武裝的士兵就拿著各種武器跟遺物沖進來，看到迪普馬上開始攻擊，立體的圓形城市燃起戰火。
　　雖然實力方面迪普占優，但架不住對方人多，整個城市的人都在向著這邊聚集，不少人的眼中充滿著狂熱，慢慢的迪普開始落入下風，他身上的傷也越來越多。
　　眼看著迪普就要死亡，渾身射出耀眼光芒的莉莉如同一顆太陽般，向著這邊飛來。
　　在這溫柔的陽光當中，信徒們紛紛面帶微笑的倒地不起，不管信什麼，陽光對於地海人來說都是致命毒藥。
　　隨著其他人開始尋找掩體，躲避陽光，迪普的困局被解除了。
　　“快走，快走。”莉莉向著迪普急促的催促道。
　　迪普重新霧化身跟著莉莉向著遠處飄去時，一根半透明的吸盤帶著殘影從遠處飛出，直接卷到了迪普的身體。
　　鋒利的利齒迅速外翻，一股強大的吸力瞬間把迪普霧化的身體吸進去大半。
　　此時的迪普當機立斷，迅速把黑刺橫在自己胸口，伴隨著刺啦聲，這根吸盤被切成了兩截。
　　然而這並沒有讓他們的情況好多少，更多的吸盤觸手從四面八方鑽了過去，與此同時，之前迪普廟宇待著的地方傳來一種令人心慌的咆哮聲。
　　?那間，四周的10多根吸盤觸手扭動的向著他們撲裡。
　　迪普跟莉莉敏銳的躲過它們的攻擊後，可觸手並沒有轉頭，反而張開吸盤，用力的鋒利牙齒死死的勾住地上。
　　這些觸手猛地蹦的直，緊接著猛的一彈。遠處的房屋紛紛倒塌，一個巨大的東西從塵埃中被拖了過來。
　　祂的外表像一個長滿了無數的眼睛的巨大的黑卵，架在它那無數沒有肉體的節支腿上。
　　充滿了扭曲牙齒的嘴巴在它身邊時隱時現。
　　可這僅僅是它的一種樣子，當這東西緩慢的轉身，發現還有另外兩個更加奇特的怪物，被鑲嵌在這巨大黑卵上面。
　　其中一隻，臉下以某種海怪的方式生長著大量的吸盤觸手，雙手是和甲殼類動物一樣的爪子，之前的那種吸盤觸手就是它身上長出來的。
　　另外一只是外形類似一條巨大的鼻涕蟲，長有三隻蝸牛一樣的眼睛，一些怪異的蟲子正在它半透明的體內遊走。
　　那是他們信仰的神明，祂出手了！
　　迪普不管他們長什麼樣，他只知道現在如果再不跑就來不及了。
　　他剛飛沒一會，卻驚愕的發現莉莉居然站在那裡一動不動。
　　“莉莉！！快走啊。”迪普焦急的大喊著。
　　“我見過它們，我曾經認它們。”莉莉看著正在轉身的怪物說到。
　　“你到底在說什麼？有什麼事情，我們能先出去之後再說嗎？”
　　莉莉的手指舉了起來，“那是船查理斯先生的孩子，不過不是一隻，是三隻，他們現在都融合在一起了。”
　　莉莉的話音剛落，那怪物身上的眼睛同時看向了莉莉。


第八百五十五章 習慣
　　當那怪物看到莉莉時，空間在這一瞬間仿佛都凝固了下來。
　　而此時的迪普眼中充滿著震驚，他的目光不斷地在莉莉跟那怪物之間相互轉換。
　　“這東西是船長的子嗣？開什麼玩笑！！”因為極度的驚訝，以至於他的聲音變得有些尖銳。
　　迪普的聲音似乎在這一瞬間觸發了什麼開關，那巨大的三合一體的怪物身體劇烈的顫抖起來，它揮舞著身體上的各種器官，咆哮著向著莉莉沖來。
　　那幾層樓高的怪異身軀眼看就要撞到莉莉身上，她那輕盈的身體迅速上浮，躲開了對方的撞擊。
　　下一秒，帶著吸盤的半透明的觸手蠕動的向著莉莉那嬌小的身體卷去。
　　“快滾開！”伴隨著?喊聲響起，莉莉身上射出的陽光迅速凝聚成金光閃閃的長矛，以光的速度瞬間把那些觸手死死的釘在地面上。
　　咆哮聲再起，怪物那褶皺的皮膚上開始暴起青筋，他們嘴巴裡的那淩亂到極致的帶著倒刺的尖牙隨著他們一甩頭，脫口而出向著的莉莉甩了過來。
　　莉莉似乎對這些東西的攻擊方式非常的瞭解，早就想好了如何應對，纖細白色的雙手輕輕抬起，那些怪誕的牙齒在空中緩慢懸停後，以更快的速度原路返回。
　　面逐漸掌控身體內力量的莉莉並不是那麼好對付的，一時間隨著雙方的戰鬥，四周的房屋開始倒塌起火。
　　如此激烈的戰場中，迪普並沒有獨自逃跑，此時蹲在天花板上的一棟建築內的他默默的觀察的下面混亂的一切。
　　不管這東西到底是不是船長的子嗣，現在自己要做的就是，幫助莉莉解決掉這個麻煩，不過相比那混合怪物的力量，他現在更驚訝於莉莉實力的強大，尤其是他看到莉莉把一棟四層樓房拔地而起，砸在那怪物身上的時候。
　　“她什麼時候變得這麼厲害了？難道船長把她變回人後，還幫她提升了非常多的實力？”
　　當看到被砸在廢墟下面的怪物掙扎從裡面爬出來的時候，他單手一拉倒轉的窗戶，雙腳在牆壁上用力一蹬，向著那東西義無反顧的沖了過去。
　　一道黑色的殘影從側面掃到迪普的身上，卻只從他身上帶走了些許的藍色迷霧，並沒有攔住迪普的攻勢。
　　短短兩秒過後，霧化的迪普穿過層層阻礙，跳到了怪物的其中一個腦袋下方的脖子上。
　　削鐵如泥的黑刺狠狠地紮了進去，隨著他猛地用力一旋，那比人還高的脖子瞬間被割的只剩一層皮。
　　就在迪普以為自己重創了對方時，那顆即將落地的腦袋嘶吼著扭動著，拉拽著一些零碎器官脫離本體飄了起來。
　　“我草！這到底是什麼東西！這樣都不死？！”迪普見斬首行動無望，迅速後撤。
　　面對迪普的離去，那混合怪物卻並不沒有進行攻擊的打算，飛在空中的一個腦袋跟另外的兩個腦袋同時看向空無一物的天空。
　　而此時莉莉剛要舉起手中的一個小太陽，那顆耀光的光球迅速的變弱，消散在她手中。
　　“莉莉，你右我左！我試試看，手雷能不能把這東西的腦袋炸爛。”氣喘吁吁的迪普退到她下方，從腰後掏出一顆炸彈說道。
　　“不，先停下攻擊，你快看那。”莉莉的聲音中不知道為什麼帶上了一絲喜悅。
　　迪普疑惑的扭頭看去，詫異的發現那怪物並沒有掙扎的把自己的身體從廢墟中拔出來，而是同時用三個腦袋看向上方，它們的眼中似乎帶著某種渴望。“他們……在幹什麼？”
　　“它們在等閃閃！之前我跟查理斯先生的孩子訓練的時候，每當他們受傷，都是閃閃幫他們治癒好傷口，它們肯定以為這一次也跟上幾次一樣。”
　　說到這，莉莉開心的笑了起來，這意味面前這怪物雖然樣子變得非常奇怪，但他們依然認識自己！
　　當發現這怪物雖然身體被扭曲，但是意志並沒有被扭曲後，不知道為什麼，莉莉看著它們充滿著親切感。
　　“我知道它剛剛看到我後，就瘋狂的攻擊我的原因了，它肯定以為只要跟我交手過後，並且只要受傷了，閃閃就會出現。”
　　莉莉忽然想到了什麼，她望向地上的迪普有些焦急的問道，“你有閃閃的畫像嗎？你有嗎？”
　　迪普當然沒有，可是他住的船長室內卻有，作為一個畫家的消遣，查理斯沒少給人畫肖像畫，不管的地海的，還是地表的。
　　當迪普急匆匆的趕回來，莉莉一把搶過對方手中的畫像，對著那巨大的怪物高舉，“喂！你們快看！你們是不是也在找她？”
　　看到閃閃的畫像，那怪物瘋狂從倒塌的房屋中掙扎出來，帶著揚起的塵土向著莉莉撲來。
　　這種場景讓迪普為莉莉暗自捏了一把汗，不過好在有驚無險，那怪物在那畫像面前停住，一根吸盤觸手伸出，輕輕地把那張畫接了過去。
　　“你也在尋找閃閃嗎？其實我也在尋找她呢！我們一起找好不好啊？”空中的莉莉背著手小心翼翼的問道。
　　某種低頻的顫動聲緩緩響起一兩秒後又重新消失了，雖然不知道這是什麼，但是可以肯定的是那不是人類能理解的東西。
　　就在莉莉的臉上露出一絲為難的時候，旁邊的迪普臉上卻露出一絲興奮。“等下，我好像有辦法知道這東西在想些什麼。”
　　說完他迅速向著出口沖去，沒過多久，莉莉就看到他領著一個黃銅的打字機沖了回去，她記得這件可以讀取意識的遺物。
　　“既然聽不懂對方在說什麼，也許可以直接聽它在想什麼。”迪普興奮地說道，他感覺自己這次沒有白來。
　　“真的能用嗎？”莉莉猶豫的說著。
　　“到底行不行，先試試再說唄，你躲開點，如果它趁機偷襲我，你就動手。”迪普說完，他就抱著那黃銅打字機向著那混合怪物走去。
　　黃銅打字機被放在了對方的面前，隨著迪普小心翼翼的後撤三步後，伴隨著噠噠聲，心靈印表機開始工作了！


第八百五十六章 尋找
　　“我……耳……無……你……寫……地……”
　　“shaike！shshsy……”
　　“……”
　　白色的打印紙上出現了三種不同的記錄，先不管這是不是三個腦袋的意識，迪普跟莉莉首先把注意力集中在對方的勉強能理解的第一行話上。
　　“莉莉，它這話的意思是不是說，讓我們寫在地上？”
　　“嗯……我試試看。”莉莉左右看了看後，她輕輕伸出發光的食指在附近的一堆泥土上寫下了一行資訊。
　　“你知道閃閃去哪裡嗎？我正在找她，閃閃就是那個抓鯨魚喂給你們的吃的人。”
　　莉莉剛寫完，一雙掌心長著獠牙的青色大手伸過來，直接捧起那寫有單詞的泥土塞進自己的嘴裡，細細的品嘗過後，伴隨著噠噠聲，心靈印表機再次開始工作了。
　　“她……走……急……帶走……其他……留下……我們……”
　　“她走的很急？把其他的孩子都帶走了，就留下了你們嗎？”
　　下意識的莉莉開口問道，緊接著她馬上反應過來，對方聽不見，隨後她又把這句話在地上重複了一遍。
　　“是……她旁邊……存在……害怕……恐懼……親切……我們……躲……很深……”
　　看到這句話，兩人頓時來了精神，閃閃的旁邊存在有什麼？那豈不是說那肯定是查理斯的了！
　　“是不是一個臉上有很多疤的男人？哦對了，他腦袋上的頭髮是觸手做的，左邊手臂是機械，右眼裡面是一隻紅色蜘蛛？”因為激動，莉莉寫東西的手指甚至微微顫抖。
　　“恐懼……絕望……害怕……我們……逃跑……我們……海裡……依然……感受”仿佛回想起某種特殊的氣息，那巨大怪物的身體開始微微顫抖起了來。
　　這樣的描述讓莉莉激動的心情逐漸跌落回原點，這種描述可不像查理斯先生，雖然他臉上傷疤很多，但是他也不至於如此的嚇人。
　　“莉莉，別問這些，你直接問閃閃到底去哪了，這傢伙也就看起來個頭大，腦子一點都不好使。”一旁的迪普頻頻催促著，他顯得十分地焦急。
　　莉莉馬上照辦了，對方隨後給出了一個意料之外的回復。“恐懼……北面……氣息……”
　　“北面……北面……”迪普的腦海中迅速構思出一張全地海的航海圖。“不對啊，北面除了零星一些因為危險係數太高而擱置探索的島嶼外，就沒有別的東西了，閃閃去那邊做什麼？難道再北點？再北就到天水島了。”
　　“如果說連著怪物都感覺到某種恐怖的氣息，島上的人肯定會有所察覺才對，除非閃閃就在天水島跟世界之冠之間的某個區域。”
　　“尋找……她……渴望……我們……”那巨大的怪物重新舉起閃閃地畫像。
　　莉莉用力的點了點頭，“嗯！我們會找到閃閃的！！到時候我會讓你回到她的身邊的，到時候我們再一起玩。”
　　這次的目的似乎達到了，既然知道了大致方位，至少還是需要去繼續尋找下去就行了。
　　不過莉莉此時還有一個新的問題。“那個，你們怎麼身體都連在一起了？是受到了什麼影響嗎？我記得之前你們可是分開的。”
　　混合怪物舉起一根吸盤觸手從附近的殘垣斷壁中拖拽出一具身穿白袍的人類屍體。“他們……食物……難受……他們……囚禁……”
　　“嗯？”兩人意外的看著這具屍體，這麼看來，這東西融合成這樣，是那些信徒造成的？
　　一時間他們腦子有些轉不過彎來。
　　“其實不是神奴役了信徒，而是世界之冠島上的人特意把這怪物囚禁在這裡，強行當作神明來膜拜？”迪普說出了自己的猜想。
　　“可是他們為什麼這麼做？”莉莉心疼地看著面前的混合怪物。
　　沒等她完，遠處城市的出口有了新動靜，一隊隊世界之冠全副武裝的軍人推著各種跑車走了進來。
　　之前的史密斯總督也站在最前面，很顯然對方是要動用全島嶼的力量對付入侵者。
　　四周牆壁上的房屋紛紛脫落，漆黑的炮口從裡面伸了出來，整個城市瞬間變成了一個陷阱口袋陣，所有的炮口都指著迪普還有他們曾經的神。
　　史密斯的態度依然是那麼地熱情，可是那熱情語言中說的話卻讓人感到後頸發涼。
　　“抱歉抱歉，實在萬分抱歉，我想盡辦法都沒有阻止你們的探索這裡，既然你們都看到了，為了保守秘密，那今天你們都留在這裡吧。”
　　“你就這樣對付你們的神？”迪普警惕的看著四周緩緩說到。
　　誰知當聽到迪普的話，史密斯跟他身後那些祭司們臉上卻露出厭惡的表情。
　　“不，它才不是我們的神，當被你們擊敗後的那一刻起，就不再是了，之前我們已經找到了我們的神，現在看來，我們找錯了，我們的神絕對不會敗給你們這些廢物的。”
　　他的話剛落，四周齊刷刷的響起炮彈上膛的聲音，很顯然他們是有備而來。
　　如果多的炮彈攻擊下，哪怕是莉莉也很難說完全保護好對方周全。
　　“等會你們靠近點。”莉莉擦了擦自己有些冒汗的掌心，對著迪普還有那只混合怪物說道。
　　就在史密斯總督剛舉起自己的右手時，身後傳來了一個女人的聲音。“我覺得你們這幫傢伙需要聽聽這個。”
　　那裡迪普的妻子艾麗婭，她背著冒煙的背帶式蒸汽機械緩緩從人群中走來。
　　“這實在是太好了，我本來還想說，如何花時間去找你們呢，沒想到你自己居然送上門來了，船停好了嗎？”
　　面對對方的威脅，艾麗婭絲毫不以為然，她掏出一根發條插進背上的機械設備中迅速轉了兩圈後，遠處希望島的繃帶的聲音從裡面傳了出來。
　　“我已經知道……到底發生了……什麼，我在這裡……以希望島總督的身份……宣佈……一件事情……如果我的人……斷一根……頭髮……希望島的海軍……會把世界之冠……從航海圖的位置上……徹底抹去……你們全都……要死。”
　　繃帶說話依然是斷斷續續的，並且語氣也十分的平淡，可當他這霸氣十足的話一出口，在場的所有人瞬間感覺到溫度下降了好幾度。
　　短暫的停頓幾秒後，幾乎快要把後槽牙咬碎的史密斯總督艱難的抬起腳步，帶著他的屬下緩緩地退入那褐紅色的圓形隧道中去。


第八百五十七章 信仰
　　世界之冠的總督史密斯身體死死的緊繃，他感到了極度的屈辱，可是他現在卻不敢有任何不滿的行為。
　　他知道，希望島的那些話不是隨口亂說的，對方是有這個能力，現在的希望島的影響力甚至比之前的英倫島還要大上幾分。
　　甚至不要他動用海軍，甚至只要對方的一句話，世界之冠跟其他島嶼的貿易就會直接中斷，沒有了貿易往來的島嶼根本就是一座死島。
　　“我……讓你……走了……嗎？”聲音忽然傳來的一句話，讓史密斯身體一僵。
　　已經服軟了一次，也就不建議再多一次，他用力把眼睛閉上又迅速睜開，臉上露出笑容，熱情的世界之冠總督又回來了。
　　“什麼事情您請吩咐，同樣作為北海域的島嶼，我們供您差遣。”面對著艾麗婭手中的通訊設備，他的腦袋垂的低低的。態度十分地謙卑。
　　此時的繃帶已經從迪普那裡得知了事情的經過，“你們……為什麼要……崇拜……這東西……誰……讓你們……這麼幹的……”
　　雖然非常的不情願回答，但是史密斯卻沒有拒絕的條件，“沒有任何人強迫我們這麼幹，這是我們的傳統，我們必須尋找到我們那位偉大的神，全心全意的侍奉祂，為此我們不惜一切代價。”
　　“少給我放屁，世界之冠又不是什麼新島，我當年當海盜的時候還過搶過這碼頭，我怎麼沒有聽說過這個地方有這種傳統的？”旁邊的艾麗婭直接打斷了對方的話。
　　史密斯卻看都不看她一眼，眼睛直盯著面前的通訊車設備。
　　伴隨著嘈雜聲，繃帶的聲音再次從裡面傳了出來。“你們的……神……長什麼……樣子……？叫什麼……名字……？”
　　“不知道。”史密斯的乾脆讓在場的所有人都感覺到意外。
　　“不知道？你們自己信奉的神明長什麼樣子都不知道嗎？”迪普遲疑的打量著面前的史密斯，要不是對方行為舉止正常，他都以為他已經徹底瘋了。
　　“沒錯，我們確實不知道，我們不知道祂長什麼樣子，叫什麼名字，不過兩座島嶼上的種種痕跡都表明，我們信仰過祂，只不過她現在消失了，文字的記錄表示那段時間是我們生活最美好的時光。”
　　“正因為如此，所以我們才想尋找祂，唯有當我們尋找回我們的神明時，我們的人生才是圓滿的。”
　　迪普的眉頭慢慢鎖緊，他似乎回想起了什麼東西，“哎，繃帶，他這種怪異的描述，你還記不記得之前——”
　　“安靜”他的話被對方直接打斷了，繃帶對於他們信奉的神明是什麼，一點興趣都沒有，地海別的不過，各種稀奇古怪的邪教要多少有多少。
　　“你可以……走了……對於我的朋友的……冒犯……會在……下一個……季度的貿易訂單上……呈現出來……還有……這座島……是希望島……的財產……我會派人……過來接收。”
　　史密斯現在哪敢說別的，他右手撫胸再次對著那通訊機械設備尊敬的鞠躬後，帶著其他的島民緩緩地退了出去。
　　沒過多久，整個空曠的立體城市只剩下他們幾人。
　　見事情徹底解決了，此時的迪普卻顯得格外的興奮。
　　他沖到艾麗婭旁邊，沖著那冒著濃煙的通訊設備激動地說道：“繃帶！我之前說什麼來著！我找到船長的線索了！”
　　隨後他激動的把自己從那混合怪物那裡得來的事情，急匆匆的對著他重複了一遍。
　　“可是……這不代表……什麼……只僅僅只是……閃閃的行蹤……”繃帶的聲音依然不緩不濟。
　　迪普明顯不認可對方平淡的態度。“這怎麼能不代表什麼呢！只要找到閃閃，就絕對可以找得船長！怎麼，你不信？不如我們賭點什麼！！”
　　繃帶不想再跟他扯下去了，“你們儘快離開……這島嶼……這裡……依然不安全……”
　　“行行行，你不信就算了，等我把船長找到，我看你怎麼說！”迪普說完，帶去其他人大步向前走。
　　“哎！你們等等，那它怎麼辦？就放在這裡不管嗎？”莉莉的聲音讓迪普回頭，看到了身後巨大的混合怪物。
　　迪普思索了一會後，面帶難色地問道：“你確定這東西是船長的子嗣。”
　　“雖然我也不相信，可這是閃閃告訴我的，應該錯不了。”莉莉說著想要伸手去摸摸那怪物，但是又不太敢。
　　迪普一咬牙，“既然是船長的，那我們不可能不管，不能把它放在這裡，現在這裡太危險了。我們先讓它上甲板，至於送哪去，之後再做打算。”
　　當他們回到碼頭，灰色孢子還在空中不斷的翻滾，腦袋手掌都用紗布纏滿的人們默默地站在原地，如同木頭人般向著迪普他們行注目禮。
　　當看到莉莉身後的幾層樓高的怪物時，他們也依然沒有任何反應。
　　一行人順利地抵達甲板，就在迪普命令船員開始開船的時候，繃帶的聲音再次從那裡面傳了出來。
　　“我會再派一支艦隊……跟你們匯合……你用……這些船去尋找……閃閃吧……”
　　迪普先是一愣，緊接著臉上露出感激的表情，“謝了，這才是我認識的大副！等回去，我找你一起喝酒！”
　　“但願吧……你要明白……我們的島上的家底是……很厚，可也經不起一次次……的消耗……這是最後……一次……”
　　“放心！我會把船長找回來的！！”濃煙滾滾從的獨角鯨號煙筒中噴出，它緩緩的駛離了漫天孢子飛舞的碼頭，向著遠處無盡的黑暗紮去。
　　……
　　一架客機緩緩的在機場停了下來，帶著遮陽帽跟一副墨鏡的安娜緩緩走下飛機，王聖跟李龍緊隨其後。
　　在兩人的身後同樣跟著其他人，那都是之前跟王聖一起的男男女女，他們有些是自願的，有些則是害怕被安娜滅口，半強迫跟來的。
　　不管是怎麼來的，他們現在都來了。
　　“王聖，你能從你家套現多少資金。”安娜一邊下著樓梯，一邊問道。
　　“額……這不太好算，這取決於我父親什麼時候察覺到不對勁，冒昧的問您一句，你要這麼多現金做什麼？”


第八百五十八章 老辦法
　　機場的門打開，看著面前大廳內的芸芸眾生，安娜的嘴角微微上揚，“做什麼？做大事，你要記清楚，我這邊的進展越快，那麼你獲得那種神明力量時間也就越短。”
　　王聖臉上微微變了變後，他用力一咬牙，“好！我這就去辦。”
　　仔賣爺田不心疼，更何況王聖覺得自己的這次投資比自己父親的任何生意賺得都多。
　　“先別著急，我們首先第一步，需要足夠隱秘的地方，然後再需要足夠的人。”
　　租了幾輛車後，他們向著這個國家的市中心走去。
　　剛從機場出來，四周塵土飛揚，道路上充滿了坑坑窪窪，明顯有段時間沒有維護了。
　　隨著他們逐漸靠近市中心，情況並沒有好很多，路邊甚至出現了一些行動僵木的流浪漢。
　　整個城市如同一具巨人喪屍，雖然還在動，可卻到處都是死氣沉沉的。
　　看到這一場景，安娜臉上卻露出滿意的笑容，她喜歡這種氣氛，這是她挑選的國家，唯有在這種地方才方便自己。
　　“看到了那些人了嗎？他們的心中沒有任何信仰，活著跟死了沒什麼區別，但是恰恰就是這種人最好用。”
　　正在開車的王聖想了想後，開口提醒到：“我們需要一個暫居的地方。”
　　“放心，再爛的國家也有有錢人的，我們可以慢慢挑地方。”
　　就在她說話之際，旁邊的李龍充滿驚訝的看向小巷中的抱著小孩的女人，她一邊哄著自己的孩子，一邊看向面前的男人數錢。“哎~！那是幹什麼呢？”
　　“賣孩子而已，我聽說在這地方已經有產業鏈了，怎麼說呢，在這裡溜冰跟抽煙那麼常見。”王聖開口補充到。
　　李龍感覺到自己三觀遭受到了挑戰，世界上居然還有這種地方。
　　他震驚的喃喃自語，“原來國外也有這麼多窮人啊，網上不是說，外國人不工作都有錢拿的嗎？”
　　安娜用力伸直身體升了一個懶腰，“我喜歡這種地方，唯有受過困難的靈魂才會明白自己需要什麼。”
　　一間昏暗的地下室內，暗紅色的血液法陣鋪滿了地面，法陣中央的男男女女癱在原地，他們大部分都是白人少數黑人。
　　但是不管什麼人，他們的眼中充滿著極度的恐懼，甚至一些人嚇的尿了出來。
　　法陣邊緣的安娜把隔開的右手緩緩抬了起來，她看都不看那些人的醜態，從旁邊的黑衣衛兵把守的樓梯口緩緩走了上去。
　　從昏暗的地下室內一走出來，外面刺眼的陽光讓她本能的眯起眼睛，雖然過來有點時間了，但是對於空中的那顆甯P，她依然有點不太適應。
　　聽到旁邊傳來的腳步聲，安娜頭也不回地說道：“王聖，去挑選一些好用的，用我交給你那套宗教說辭。”
　　“遵命！”王聖點了點頭，大步向著地下室走去，沒過一會，裡面就傳來了他那洪亮的聲音。
　　他剛走，旁邊早已經準備好的李龍雙手捧著一件白色外套，恭恭敬敬的送了過來。
　　當李龍跟著安娜來到海外後，他發現自己真的賭對了，隨著一個個鑽石跟王聖的幫助，他們在這片陌生的地方站了越來越穩，一摞摞的美金，他拿到手軟，要什麼有什麼。
　　本來這種美好的日子可以堅持下去，可是隨著各種人才不斷向著安娜身邊聚集，他現在有了強烈的存在危機感。
　　現在的安娜的屬下什麼樣的人都不缺，更別提他這個沒見過世面的街頭小偷了，他必須儘快證明自己不是一無是處的廢物，要不然怕是要被踢出局了。
　　在國內身上可有人命官司，現在如果被踢出去，那真的什麼退路都沒有了。
　　李龍的心思完全表達在臉上，安娜一眼就看了出來，但是她並沒有點破，像這種一眼就能看穿心思的人在一些地方會非常好用。
　　安娜的踩著高跟鞋，緩緩的在巨大的莊園中走過，她現在的沒有戴口罩，把那精緻的樣貌直接展現了出來。
　　四周的男人看到她，眼中不敢有絲毫的邪念，眼中反而充滿著尊敬，不為別的，只為面前的這個女人是唯一可以跟弗坦神溝通的主祭。
　　地表的人大部分都沒有什麼信仰，一切向錢看，可當難以想像的事實擺在他們面前時，這些人反而是淪陷的最快的。
　　無論是地海人類的欲望，還是地表人類的欲望都是大同小異的，對於此道她早就非常的精通了。
　　安娜看著他們，嘴中喃喃自語地說道：“果然試來試去，還是老辦法好啊，呵呵，如果在地海覆滅的弗坦教，真的被我一不小心在地表重新復蘇了，那就有意思多了。”
　　話是這麼說，但對於會不會把地表攪的亂七八糟，安娜一點都不在意，要不是怕引起可能存在的基金會的注意，她的動作絕對會比現在大的多。
　　就在安娜即將漫步進花園時，遠處的一位手托著平板電腦的OL女性從後面的別墅中追了出來。“主祭大人，有人在網上用最高價拍下的您的那顆240克拉的黑鑽！”
　　安娜抬起自己的右手，看著戴在無名指上面鑽戒，上面所有點綴的小鑽石已經被全撬走了，只剩下中央的主鑽。
　　不管做什麼事情都需要資金的，安娜的這份事業同樣如此，她當然可以讓信徒們募捐，可是這樣太慢了，而且他們加起來的錢也沒多少。
　　隨著最後的主鑽被卸下來，小心翼翼的放在保險箱中運走，安娜的手中的鑽戒只剩下一個框了，鉑金的戒環上只留下一些大大小小的坑，看起來非常的難看。
　　安娜托起放在自己掌心的戒環，仔細的打量了幾下，她對著一旁的李龍問道：“好看嗎？”
　　李龍連看都不看，連連點頭。“好看好看！不管什麼東西戴著您手上都好看！”
　　安娜呵呵了兩聲後，她把那空空如也的戒環拿起來，重新套進自己那白皙的手指上。
　　“主祭大人，王聖不是套現了幾千萬了嗎？您為什麼還要賣這個？”
　　“我買的東西，幾千萬可不夠。”
　　“什麼東西需要這麼多錢啊？這也太貴了吧。”
　　“我要買船，買一艘遠洋郵輪。”


第八百五十九章 山
　　“今天是我從世界之冠出發的第四十二天，根據那怪物的情報，我已經確認了大致方位，接下來就是利用船隻○○的尋找。”
　　“好在繃帶派出的人前幾天已經成功匯合了，這大大增加了探索的速度。其中不單單只有希望島海軍的成員，當聽到我有消息後，其他人也跟過來了，諾登，琳達，奧德里克，○○，尼科，弗朗克，葛瑞絲。”
　　“雖然我不說，但是大家還是想念船長的，不過他們的到來，讓我心中隱隱有些害怕，萬一船長真的回到地表的了呢？如果他回去了，我那該怎麼辦？”
　　“不，我不應該這樣想，船長不能逃避的。”
　　迪普寫到這，他放下手中的筆，有些惆悵地看著自己寫的日記，雖然經過不斷的惡補，他大部分的地海單詞都會寫了，可是那寫出來的東西模樣實在太難看了。
　　他用那帶著蹼的手重新拿起筆企圖改一改，但是猶豫了一會後他還是重新放下了。“反正這東西也沒第二個人看，難看就難看吧。”
　　雙手把航海日記一合，迪普轉身向著門口走去，一天一次的船隻巡視開始了。
　　燃料艙，淡水艙，渦輪艙，一個船艙一個船艙巡視下去，迪普最終來到駕駛艙內。
　　“啊~親愛的迪普船長，你還是這麼的準時。”
　　背靠椅子，把高幫靴子放在儀錶盤上的尼科，一邊用銼刀搓著自己的指甲一邊說道。
　　迪普懶得理他，開始核查起掛在牆壁上的航海記錄。
　　“放心，沒問題，現在的獨角鯨號可是安裝了遺物研究所最新的定位技術，再也不用跟之前一樣苦兮兮的每個小時定時記錄航線跟速度了。”
　　“還是穩點吧，機器再好也沒有人的細心好用。對了，二副，我有一點很奇怪，為什麼你會來呢？”
　　“我為什麼不能來，難道因為我加入的時間晚，所有我就不屬於獨角鯨的船員了嗎？”尼科放下了手中的小銼刀。
　　“可是你也不是這種熱情的人啊，你現在不是應該去搶回你的珊瑚島嗎？”迪普說到這，腦海忽然閃過一個猜想，“難道說，你喜歡船長？”
　　“哈？當然沒有。”尼科瞬間答覆，過了幾秒後，他再次開口補充道：“我們的船長那性格跟河豚一樣，渾身都是刺。我可受不了。”
　　還沒等迪普再次回答，尼科猛地站了起來，抬起右手向著面前的玻璃指去，“快看！那是什麼！！”
　　迪普猛一抬頭，在探照燈下，遠處一些白色的東西呈現在他面，“這是……”
　　因為具體太遠的原因，現在還看不清那東西是什麼，現在唯一能瞭解的就是那東西是白色的。
　　剛剛還吊兒郎當的尼科拿起黑色麥克，表情嚴肅的迅速通知其他船隻警戒。
　　海上忽然出現的東西，他們不敢貿然靠近，由奧德里克變成的蝙蝠迅速飛了出去，開始用聲波探索。
　　趁著這個機會，尼科跟迪普翻找起探索者協會送過來的海圖資料。
　　“這片海域十年前曾經有人探索過，當時的記錄顯示，可還沒有這東西，你說那是不是跟閃閃有關？”迪普聲音中隱隱帶著興奮地說道。
　　“大海裡面的事情，誰又能說的准呢，忽然多了什麼，又或者少了什麼都是很正常的事情，先等奧德里克回來看看這東西到底是什麼吧。”
　　尼科看著那些不知道什麼物質的白色，他的心中隱隱有些不安，這片大海中的未知恐怕誰都弄不清楚。
　　不多時，奧德里克迅速回來了，從他口中說出了一個讓人出乎意料的資訊，“迪普，那東西是一具骸骨！”
　　“骸骨？什麼東西的骸骨？”
　　“我也不太清楚，不管是什麼的骸骨，它的個頭很大，最起碼有兩個希望島那麼大！”
　　這話一出把所有人都震住了，比兩座島嶼還要大的生物那還是生物嗎？想這麼大的生物除了死的，應該還有活的吧？
　　不知不覺的中，其他人都向著迪普看去，現在的他的船長，接下來是靠近還是遠離，都由他來決定。
　　感受到身上的目光，迪普倍感壓力，現在他終於明白當船長是什麼樣的感覺了，那骸骨上誰也不知道有什麼，上面有沒有危險。
　　接下來的很有可能因為一個錯誤的決定，船員們之中很有可能會死亡。
　　之前的各種選擇都由查理斯來決定，他只要做就好了，現在把選擇的人換成他自己了。
　　“要不，先把這地方標記出來，等回去之後再派探索船過來吧。”聽到迪普這話，其他人紛紛松了一口氣，說真的，面前這麼大的一具屍骨在他們面前，誰心心都有些打顫。
　　濃煙開始從煙筒中噴出，獨角鯨號逐漸遠離了那巨大的東西。隨著船隻距離那東西越來越遠，白色的怪異骸骨逐漸消失在探照燈中。
　　可沒等其他人剛準備進入船艙內時，海浪忽然開始翻滾，這憑空出現的海浪打的所有人一個措手不及，幾位來不及找牢東西的水手瞬間就被海浪卷走。
　　“下潛！下潛海底躲避風浪！！”獨角鯨號的兩側的鐵板在纜繩的拉拽下迅速合攏，伴隨著洶湧的海水灌入注水艙，獨角鯨號帶著其他人迅速向下沉去。
　　當他們沒入海面，四周的一切瞬間安靜了下來，被海水打濕的船員們紛紛癱在地上大口喘著氣，剛剛忽然一下實在太驚險了，這海浪未免出現的太快了。
　　可這種慶倖還沒有維持多久，駕駛艙的喇叭上傳出了某些極度恐慌的聲音，“快上浮！！海裡有——”
　　通訊的戛然而止，讓聽到這話的人後頸發涼，還沒等迪普有所動作，旁邊一側的船隻瞬間把船上的所有探照全部打開。
　　透過厚厚的壓強玻璃，迪普他們看到了遠處漆黑深海之中的一個巨大的東西，那是一座黑色的山峰，山峰的岩壁上卻明顯有著血肉的紋路。
　　下一秒山峰活了，伴隨著它緩緩的拔起來的，深海中產生的真空，不可抗力的把船隻們都吸了過去。


第八百六十章 閃閃
　　所有的潛艇開始翻滾起來，甲板上的一切船隻跟人也跟著一同翻滾。
　　“我們這是碰到神明了？”不知誰說的話在所有人的心中響起，恐懼開始在他們心頭湧現。
　　咬著牙死死抱著煙筒的迪普吃力地喊道：“不對！那不是神明！那就是之前我們看到的骸骨生物，只不過這一次是活的！”
　　這話並沒有幫助太多，不管是神明，還是比島還要大的東西對於他們來說都是死局。
　　迪普的話剛說完，伴隨著刺耳的金屬摩擦聲，獨角鯨號的船體猛地下凹一大塊，船隻開始漏水了！
　　現在這種情況下，他們能做的並沒有多少，只能無奈的重新上浮。
　　巨大的鋼板被卸開，擁有黑暗視力的迪普下意識的向上一抬，黑暗之中，一樽臃腫怪異的恐怖身體出現在他的面前。
　　很難說那是什麼，但可以肯定的是，它碾死迪普他們來說，跟喝水一樣簡單。
　　可讓迪普感到手腳發涼的時，它那幾乎頂到上方岩層的腦袋正在緩緩的向著這邊挪動過來。
　　希望島的各種科技讓迪普一度以為，他們徹底在這片大海中立足，可是面前的這東西卻扎扎實實的給他上了一客，人類在地海並不是主角。
　　迪普不怕死，但是他怕因為自己的衝動害死了其他人，就在迪普的身體藍霧翻滾，企圖用自己的力量拖住面前的怪物時。那異常怪異的怪物的舉動卻忽然停住了。
　　“走開。”一聲輕柔的女聲在迪普的耳邊響起，他微微一扭頭，看到了一位身姿妖嬈的性感女人。
　　她看起來二十七八歲，輕柔的長髮剛好齊臀，她眼角下方掛著一顆美人痣，被薄裙包裹的性感到極致的身體就像一顆熟透的桃子。
　　迪普沒有注意到她其他圓潤地方，而是死死的盯著那女人的眼睛。
　　那是一雙螢光綠中帶著十字瞳孔的眼睛，他只在一個人的身上看到過，那就是船長的女兒閃閃！
　　可過去的閃閃的樣子完全就是一位少女，跟現在完全不一樣。
　　“走開。”閃閃仰著細長的脖子，對著面前天地間的東西再次說道。
　　下一秒海水再次洶湧起來，黑暗中的如同山一般巨大的東西逐漸沒入海中，它離開了。
　　當海面重新回歸平靜，船上只剩下劫後餘生的船員們那急促的喘息聲，他們雖然沒有弄明白，面前的一幕到底是怎麼一回事，但至少他們肯定是得救了。
　　閃閃輕輕舉起右手打了一個響指，伴隨著白光一閃，幾十號濕漉漉的人被甩在了甲板上，那是之前落到海裡的船員。
　　愣了幾秒後，琳達這才反應過來，連忙帶水手過去救人。
　　就在琳達雙手一捧一捧地把那些人肺裡的海水給舀出來的時候，閃閃對著迪普開始說道：“你們來找什麼？這裡不適合你們，有一群像剛剛那些東西的大魚從別的地方遷移過來。”
　　見對方真的閃閃，迪普激動的想要抓住對方的手，但是卻撲了一個空，他那帶著魚鱗的雙手直接穿了過去。“船長呢！船長在哪，你知道嗎？你肯定知道對不對！！”
　　說到最後，迪普的聲音帶上了一絲顫抖，他現十分害怕聽到一個壞的答案。
　　閃閃平靜的看了看面前的深潛者。“你們回去吧，他現在不適合見你們，也不想見你們。”
　　這話一出，讓在場的所有人瞬間抬頭，他們眼中帶著炙熱的目光看了過，閃閃剛剛的話明確透露出，查理斯真的沒有走！
　　“閃閃，你說的是真的嗎？查理斯先生真的沒有離開了！那他為什麼不回來？我真的很想很想他。”雙眼有些發紅的莉莉最先沖了上來。
　　閃閃本來不想回答，可是熬不過莉莉那極度渴望的眼神，“爸爸既然浪費了一個願望讓你變成人類，那麼你就應該好好珍惜這個願望，回到你自己的位面去，你不屬於這裡。”
　　“求求你，帶我去見查理斯最後一面吧！見完最後一面我就走，就最後一面。”
　　其他人也紛紛圍了上來，他們的眼中充滿著同樣的渴望情緒。
　　二副尼科是第三個開口的人，“既然他沒有回到自己的世界，那麼他為什麼不會希望島，而且還不讓我們知道？”
　　似乎是被問煩了，閃閃的那精緻的面容上泛起的一絲煩躁，“告訴你們又有什麼用，這不是你們能可以參與的事情了！回去，回你們的島上去過你們的安穩生活。”
　　白光在她身體四周閃現，她似乎馬上就要傳送走了。
　　迪普瞬間沖上前來，對著她帶著激動地喊道：“你走吧！我們總有一天我們會找到他的！在沒有確認他目前徹底安全之前，我們是絕對不會放棄的！”
　　白光慢慢從閃閃身上消失了，她現在真的好想把這些人腦子裡面，跟爸爸的記憶統統刪掉，有他們在後面一直粘著實在太礙事了，可惜的是她不能這麼幹。
　　莉莉走上前來，真誠地握著對方的手。“閃閃，求求你，幫幫我吧，哪怕就是見一面都行。”
　　感受到莉莉的灼熱目光，閃閃無奈的歎了一口氣，“為你們好你們還不聽，你們肯定會後悔的。”
　　說完，她再次抬起右手輕輕打了一個響指，“啪”的一聲，四周環境瞬間變換，一座黑漆漆的島嶼出現船隻的左側。
　　在探照燈的照射下，他們看到了島嶼中央的那座聚集壓抑的山峰，島嶼四周的植物也長得怪模怪樣。
　　說是植物，但是樣子更像是某些鬼怪的爪牙。
　　“這是哪？你跟船長為什麼要跑這座島上來？”迪普遲疑的問道。
　　對於這個問題，閃閃沒有回答，她注意到了從後甲板跑出來的混合怪物，隨著她的手憑空一捏，那巨大的混合怪物懸浮在空中。
　　她輕輕拉拽，很快混合在一起的三隻怪物重新分裂成三隻，被她重新投放到旁邊的森林當中去了，它們的進入，讓森林之中傳出各種稀奇古怪的聲音。
　　“我們走吧，走這邊。”閃閃說完就向著旁邊森林中飄去。
　　此時他們早就已經急不可耐了，留下一些看船的船員，獨角鯨號的船員紛紛上島，跟在閃閃的背後。
　　森林中根本沒有路，迪普們走的路都是閃閃瞬間開闢出來的，所有人都能明銳的察覺到那些森林中窺竊的目光，這讓他們的心情稍稍冷靜下來。
　　“閃閃，那些……孩子們都被送到這座島上了嗎？”莉莉小心的問道。
　　可對於這個問題，閃閃依然沒有回答，繼續向前走著。
　　這座島嶼很大，看起來比希望島都要大上幾分，他們在這片林子裡走了一個多小時終於到了。
　　那是一棟小房子，房子的風格想地海跟地表相互混合而成的。古怪說不上，但是就是讓人看起來感覺彆扭。
　　“爸爸，你們那些船員找過來了，你最好還是跟他們解釋清楚，要不事情怕是沒完。”閃閃說著打開門走了進去。
　　急不可耐的其他人剛要進，卻被二副尼科攔住了，他的臉上帶上了一絲遲疑。
　　“我怎麼感覺有點不對勁，等會兒你們留點神，也許這個閃閃跟房間裡面船長，很可能是別的東西變得。海上這樣的東西可不少。”
　　迪普先是一愣，馬上就表示否定，“不可能吧，你沒看剛剛閃閃的能力嗎？除了她，誰還能輕鬆傳送十艘船？”
　　說完，他先一步走進了那間房屋，其他船員也緊隨其後。
　　剛沖進去，迪普就看到了自己的船長，模樣一點都沒變的他靠坐在一張沙發上，閉上眼睛看起來似乎在閉目養神。


第八百六十一章 查理斯
　　明亮溫馨的客廳內被柔和的光芒包裹，而此時的查理斯就安靜靠在真皮沙發上，門口則站著其他獨角鯨號船員，時間仿佛在這一刻靜止。
　　忽然看見消失的船長就這麼出現在自己面前，船員們一時間有些反應不過來，不過並不是誰都有這樣的耐心。
　　“啊啊啊！！查理斯先生！”莉莉激動得喊著，她張開雙手撲到查理斯身上又蹦又跳。
　　被她這麼一折騰，查理斯被迫睜開了眼睛，他看著眼前的少女他眼中露出一絲迷茫，想了好一會後這才緩緩地開口說道：“莉莉……莉莉？”
　　“是我！是我啊！”喜悅的莉莉趴下，用小腦袋在查理斯的脖間不斷的蹭著，當了這麼多年的老鼠，習慣一時間還沒有改過來。
　　查理斯茫然地看著走到自己面前的船員們，“你們……你們怎麼找到這裡的？”
　　“我送過來，他們執意要見你。說怕你危險，我覺得如果不讓他們見你的話，他們恐怕會一直糾纏下去。”閃閃側坐在查理斯旁邊解釋道。
　　迪普帶著一絲激動的走到他的面前，“船長，你之前什麼交代都沒有說，就忽然消失了，我們真的擔心您怕出什麼事。”
　　“我沒有交代嗎？我記得我交代了啊。”查理斯迷茫的用手撓了撓自己的腦袋。
　　看到這一幕的迪普心中咯?一下，面前的船長實在有些反常，之前尼科跟他說的話瞬間在他腦海中響起，這讓他的警惕心提了起來。
　　“船長，您真的沒事吧？”迪普帶著小心地確認道。
　　“沒事啊，我有什麼事情，我現在感覺很好。”查理斯對著他露出一個微笑。
　　“都看完了嗎？我父親現在很安全，既然沒有什麼事情那就回去吧，他要是真有什麼麻煩，也不是你們能幫忙解決掉。”
　　旁邊的閃閃伸手把黏在查理斯身上的莉莉推開，緊接著把他攙扶起來。
　　本應該身手敏捷的查理斯現在看起來仿佛一位百年老人，哪怕在閃閃地攙扶下，他的雙腿也有些輕微的打顫，他身子自帶的那股銳氣已經消失的無影無蹤。
　　查理斯的這樣子可一點都不想很好的樣子，這一幕看得船員們揪心不已，誰也不知道對方為什麼會變成這樣。
　　“先別急著走，大家在海上漂了那麼久，罐頭什麼肯定都吃膩了吧，閃閃，去給大家拿點食物，請大家吃頓好的。”被閃閃攙扶著在長條桌子上的主位上坐下後，查理斯開口說道。
　　“查理斯先生，你……你到底怎麼了？怎麼會變成這個樣子？”莉莉心疼的用手拉著對方的袖口。
　　“沒事，我很好啊，現在只是稍微有點不適應罷了，別為我擔心，我真的很好。”
　　“大家也都別站著了，去那邊長桌坐吧，都認識這麼久了，難道你們還跟我客氣嗎？”
　　莉莉一把抓住對方的胳膊，眼中帶著迫切地說道：“查理斯先生，既然你很好，那我們回家好不好？我們回希望島去，你也別獨自一人呆在這裡了，你之前不是說我們是你的家人嗎？大家一起陪你啊。”
　　聽到這話，查理斯臉上的笑容微微一僵，“抱歉，我不能回去，我現在身上有點麻煩。”
　　“船長，那天到底發生了什麼？你為什麼忽然消失了？”迪普再次開口問道。
　　“發生了什麼啊……”查理斯喃喃自語，眼中露出回憶的思索，想起那道紅光籠罩自己之後發生的事情。
　　“祂給我力量接受我那些無法改變的事情。
　　祂給我勇氣改變那些我可以改變的東西。
　　祂給我智慧看清這兩者之間的區別。”
　　這雲裡霧裡的話別說迪普聽不懂，在場的其他人也同樣聽不懂。
　　“這跟你們沒關係，你們只要知道我現在很好就對了，既然好不容易聚集在一起，那就別再想已經過去的煩心事了，大家都坐，都坐。”
　　雖然大家依然臉上帶著疑惑，但還是重新坐了下來，作為船員，他們沒有資格窺探船長的隱私。
　　當長桌被他們坐滿，一道道精緻的美食不斷在桌子上顯現出來，當食物全部擺完，閃閃的身體出現在查理斯一側，她舉起刀叉開始給查理斯布菜。
　　晚餐在有些怪異的氣氛中開始了，迪普看著餐桌上的牛排，剛準備用手，他忽然停了下來，“船長，你還記得獨角鯨號之前，您開的那艘貨船嗎？”
　　“哦？你說的是老鼠號？我還記得呢，怎麼了？”查理斯疑惑地問道。
　　“沒什麼，我把那艘船找到了，並且重新買下了它，畢竟陪了我們好幾年呢。”
　　隨後迪普不由聲色的再次問了幾個問題，不過查理斯都一一解答了上來。
　　迪普的試探讓莉莉感到有些不開心，她跑到查理斯旁邊，伸手攬住了對方的胳膊。
　　“他肯定是查理斯先生，味道一模一樣，絕對錯不了，再說了閃閃就在旁邊，還有什麼擔心的呢。”
　　“沒事，在海上確實應該萬事小心，他這個船長幹得不錯，只是有點太過於直白了，下次試探最好再隱秘點。”查理斯說完這話，讓迪普心中一急，“船長，我不是不信任你，我只是——”
　　“行了，別說了，既然試探完了我的身份，那就好好享受這份晚餐吧。”查理斯看起來並不想讓他解釋什麼。
　　隨後查理斯開始跟船員們聊起那些年在海上的古怪經歷，房間內的古怪氣氛逐漸消散了，這既是的陳述也是證明自己清白的手段。
　　隨著他的訴說，房間內的那古怪的氣氛逐漸消失了，船員們再也不端著，開始按照自己的習慣來，這一餐吃得非常的盡興。
　　這次的任務圓滿結束，他們找到船長了。
　　在酒精的烘托下，迪普把心中想說的事情一吐為快。“船長，別呆在這鳥不拉屎的地方了，跟我們回家吧，我們都在等著你呢。”
　　臉上泛起一絲緋紅的莉莉同樣點了點頭，“是啊，查理斯先生，你忘了我們之前的約定嗎？”
　　查理斯目光在他們的面前一一掃過，有些感慨地說道：“夥計們，我再說一邊，我也想回去，但是現在暫時不能回去，有些事情總要有人做的。”


第八百六十二章 妻子
　　查理斯的目光在船員們的面孔緩緩上掃過。“各位，如果還認我這個船長的話，那麼吃完這頓飯，大家都回去希望島去吧，跟我見面的事情不要跟任何人說，以後也別再來找我了。”
　　聽到這話，迪普的心中很不是滋味，但是緊接著他的心中也稍稍松了一口氣，至少船長並沒有任何危險，只要沒事就好。
　　“不行！既然你在這座島上，那我也要待在這裡。”莉莉第一個表示強烈的不同意。
　　查理斯伸手在她的腦袋上輕輕的拍著，目光溫柔的看著她，“莉莉聽話，必須讓一切回到正軌的。”
　　“我都說了，我不是小孩子！為什麼總喜歡摸我的頭！！”
　　莉莉用力的把查理斯的手打掉。氣鼓鼓的坐回了自己的位置。房間的氣氛開始變得有些沉悶。
　　查理斯乾澀的笑了笑，開始跟其他船員們聊起了家常。問問他們接下來想要做的打算。
　　既然船長的命令已經下達，船員們也不再說什麼了。
　　時間在他們的交談中就這樣溜走了，當閃閃把桌子上的殘羹剩飯都傳送走後，也就到了即將分別的時候。
　　“我不走！我就要呆在這裡！”莉莉用力抱著桌腿發狠地說道。
　　她的態度看起來很堅決，但是誰都知道這根本不起任何作用，如果閃閃真要傳送，完全可以把她連這張桌子一起送走。
　　查理斯沒有再看她，而是開口說道：“對了，我需要你們幫我一個忙。”
　　剛剛臉上還有些沮喪的迪普馬上坐直了身體，“您說！有什麼需要我去辦的！我保證一定完成任務！”
　　“別這麼一驚一乍的，沒太大的事情，我只是想讓你們回答我一個問題罷了。”
　　船員們臉上有些疑惑，船長到底要問什麼問題。
　　“那個，你們還記得安娜嗎？”查理斯緩緩開口問出了一個出乎意料的問題。
　　船員們相互對望了幾眼，同時開口說道：“安娜那是誰？”
　　查理斯點了點頭，隨著他的雙手一抬，一張畫紙出現在他的雙手上，那是一張安娜的沒有一絲瑕疵的面孔。
　　看著那張畫，他的眼中露出些許的迷茫，“通過航海日記，我知道她應該是我的妻子，閃閃就是她的女兒，可是……”
　　說到這裡，他的話語微微頓了一下，聲音帶著些許的迷茫。
　　“我知道她的名字，我知道她長什麼樣子，我也知道她應該是我的妻子，可是我腦中的關於她的一切記憶都消失了，我……把她給忘了。”
　　聽到查理斯說這話，船員們開始仔細的檢查自己的記憶，企圖尋找一位名叫安娜的女性，可是不管他們如何尋找，卻沒有任何的痕跡。
　　“沒有，在我的形象中，你身邊的女人好像只有那個叫伊莉莎白的女巨人。”
　　“查理斯先生，你確定是有這個人？？記憶好好的，怎麼會忽然消失呢？”
　　這個時候，琳達瞬間抓住了一個矛盾點。“你們先等等，閃閃是什麼時候出現的？既然她是查理斯的女兒，那麼她的母親是誰？”
　　這話一出，所有人瞬間反應了過來，自己的記憶出現了差錯。
　　在他們的記憶中，閃閃好像是忽然出現在船長的身邊的，而且當船長稱呼她為自己的女兒時，自己居然沒有任何的疑問，這明顯是非常反常的。
　　“那個安娜女人難道真的存在？那她是怎麼消失的？”
　　“我們的記憶被修改了？就像之前我們第一次去過的島上怪物一樣？？”
　　聽著船員們的各種討論議論紛紛，查理斯顯得有些無奈，這並對他尋找安娜並沒有任何幫助。
　　“算了算了，既然找不到就算了，時候不早了，大家回去吧，大家以後有緣再見。”在閃閃的攙扶下，查理斯重新靠在那真皮沙發上坐好。
　　閃閃看著自己父親的側臉，她臉上的表情有些欲言又止，但是最終還是什麼都沒有說。
　　此時船員們哪怕再不舍，也只能離開了，好在他們這一趟沒白來，船長並沒有離開地海，之後總有機會再見面的。
　　他們向著查理斯鄭重的行了一個禮後，就準備撤退，然而這其中有一個人有著不同的想法。
　　二副尼科用手指了指查理斯手腕上的機械手表。“船長，您看看現在的時間，都淩晨十二點了，再走回去又要一個多小時，多累啊，為了找到你這座島，我們在船上可待了四十多天呢，好不容易上島來，最起碼讓我們休息一晚再走吧。”
　　沒等查理斯說話，她接住說道：“船長，你不心疼我們，總心疼莉莉吧？”
　　查理斯盯著他看了幾秒後，緩緩點了點頭，“沒事，這島是我的，很安全，想多住幾晚都沒事，可不管拖延多久，我們最後總要離別的。大家應該向前看。”
　　由閃閃帶領，他們被送到不同的房間裡去，這裡各種東西準備的非常的齊全，牙膏牙刷毛巾都有準備。
　　臨走時她再三的表示，在房間內怎麼走都沒事，但是沒有她的帶領下，絕對不能去房子外面。
　　“迪普，房間有點不夠啊，要不今天晚上我跟你一間房吧。”二副尼科說道。
　　聽到這話，迪普頓時渾身打了一個冷戰，他剛要拒絕就感覺到對方的手在自己的肩膀上有節奏的迅速拍打幾下。
　　“無所謂，但是我要告訴你。艾麗婭晚上跟我睡一張床，你想要幹點什麼可沒有機會。”迪作勢就要把房門關上，卻沒想到對方直接向前一鑽，就鑽進了自己的房間。
　　房門一關，尼科的臉上瞬間沒有了剛才的輕浮，“我不放心，那個船長很可能是假的。”
　　“你瞎說什麼呢，我之前已經試探過了，錯不了，他就是船長，而且閃閃就在旁邊呢。”
　　尼科卻用力搖了搖頭，“那你怎麼解釋為什麼船長的性格變化會那麼的大？？這是一個非常可疑的點。”
　　“而且我提防的是那個閃閃，為什麼她會忽然出現在我們的記憶裡？關於她過去的記憶如此的矛盾，她的身份真的是船長的女兒嗎？我們必須找到一個辦法試探一下。”
　　“這不太好吧，萬一船長是真的呢？”
　　“那豈不是更好？如果他是真的，那以我們兩個人也無法傷害到他，我相信船長也不會為這點小事生氣的。”


第八百六十三章 對話
　　聽到尼科說這話後，迪普心中開始有些動搖起來，雖然自己已經試探過了，那位應該是自己的船長，可是萬一呢？
　　跟對方試探一下也不會這樣，反而會更加的安心。這種沒有壞處只有好處的事情沒理由不做。
　　“可是我們哪有機會？總不能這樣直接跑過去動手吧，這樣不管是真的還是假的都不太好。”迪普看著面前的二副問道。
　　他剛說完這話，門外就傳來了輕盈的腳步聲，尼科把手放在自己的嘴邊，作出一個噓聲的動作後，輕手輕腳的向著旁邊窗戶靠去。
　　在他們兩人隱蔽的注視下，他們看到莉莉有些慌張的順著走廊向著一樓大廳走去。
　　一直看到那少女消失在走廊盡頭，尼科妖嬈的臉上嫵媚一笑，“你看，這不是機會來了麼，有她在，我們的事情就好辦多了。”
　　踩著毛絨拖鞋的莉莉，順著螺旋樓梯緩緩來到了一樓，之前還熱鬧的地方因為人的離開而顯得非常冷清，哪怕明亮的照明同樣也沒有好上多少。
　　莉莉把雙手抱在自己的胸口，有些疑惑的向著四周張望著，“查理斯先生晚上睡哪啊？”
　　整體建築並不大，看起像一件洋館，簡單檢查一樓的幾間房間後，發現一樓並沒有睡覺的地方，這件房子就這麼大可人又不在，這一點讓她感到非常的困擾。
　　“查理斯先生？你在嗎？閃閃？”莉莉的聲音在客廳內回蕩，依然沒有任何人回應。
　　“難道查理斯跟閃閃住島上森林的其他地方？”莉莉想到這，她穿過冷清的大廳來到了那扇紅木房門口。
　　白皙的手掌抓住門把手輕輕一扭，門悄無聲息的打開了，房屋的外面留有兩盞路燈，燈不亮，勉強只能照亮房門的五米之內的東西，至於五米之外則是跟黑暗融為一體的森林。
　　莉莉敏銳的感覺到森林之中有什麼東西在看自己，她知道那些是什麼，那是查理斯先生的孩子，也許他們知道他去了哪裡。
　　少女用潔白的牙齒輕輕地咬了咬自己的嘴唇，對著面前的黑暗開口問道：“那個，你們知道，查理斯先生去哪了嗎？”
　　起初黑暗中的東西並沒有任何回應，但是過了幾秒後，一張破裂的笑臉面具忽然懸浮在黑暗之中，髒兮兮的面具並沒有任何光源，可莉莉卻可以清晰地看得見。
　　莉莉也不管那面具是什麼，她再次的開口問道：“你知道查理斯先生去哪裡了嗎？”
　　那面具緩緩的在空中晃了晃後，開始向著森林深處飄去。
　　“我找查理斯先生真的有事呢，沒時間跟你們鬧哦。”莉莉說完，抬腳踩在階梯上，一步一步跟著那面具走去。
　　莉莉倒不是很怕這些孩子們，當初在世界之冠的時候，她就是用它們來練手的。
　　剛開始並沒有任何異常，可就在莉莉剛走出路燈的照明範圍時，?那間黑暗之中的東西瞬間動了，它們相互交織在一起，瘋狂的向著莉莉身上蓋去。
　　莉莉感覺到自己的肉體跟意志同時正在被撕扯，她感覺真的很難受。
　　“你們幹什麼啊！快停下！”隨著莉莉痛苦的大喊，一道道金光從她身體中射出，向著四周散射出去。
　　光明刺破了黑暗，把那些東西真正模樣給照了出來，一瞬間莉莉眼中的瞳孔瞬間縮到了極小，那些孩子們變了，之前的它們長的本來就十分的怪物，可是現在的他們變得更加的怪異。
　　本應該部分正常的皮肉上出現了腐敗跟褶皺，本身至少勉強正常的肢體上出現了增生跟畸變，甚至有些孩子們的背上已經駝上了正在流著膿液的大大小小的膿包。
　　莉莉被這一幕嚇壞了，可那些孩子們並沒有停下的意思，此時的他們的眼中充滿著邪念跟瘋狂，哪怕身體被那光芒射穿，也依然不能阻止他們想要撕裂莉莉。
　　“咳咳”隨著兩聲清咳，莉莉四周瞬間安靜下來，等她回過神來時，發現那些孩子們已經消失的無影無蹤，扭曲的森林中空蕩蕩的。
　　“莉莉，大晚上的為什麼要出去？你不困嗎？”隨著一道帶疲憊的聲音在莉莉的身後響起，她迅速一回頭，發現自己尋找的船長此時就站在大門口。
　　仿佛被嚇壞了，莉莉迅速轉身撲到了對方的懷裡，驚慌地說道：“查理斯先生，他們……他們之前不是這個樣子的，他們怎麼了？”
　　查理斯摟著閃閃，踉踉蹌蹌的向著沙發靠去，“沒事沒事，別當心，他們只是……嗯……正在適應新環境罷了，不用為他們擔心，他們沒那麼容易死亡。”
　　當來到褐色的真皮沙發上，查理斯重重的靠了上去，緊接著他的話語中帶上了一絲無奈，“哎，其實我本來是不想養的，可是閃閃卻偏要把它們放過來，說這樣這至少會熱鬧一些。”
　　“女兒大了，有些不影響什麼的小事情，我也只能由著她來了，對了，你還沒告訴我，大晚上的，你不睡覺下來做什麼？”
　　對於這個問題，她並沒有馬上回答，少女閉上眼睛感受著對方懷裡的心跳，她喜歡這種感覺，她很想什麼都不幹，就這樣一直維持下去。
　　查理斯也不打擾什麼，他用手輕輕撫摸著對方的秀髮，聞著她身上的青蘋果般的果香味。
　　良久過後，莉莉直起身子，注視著查理斯的眼睛，“查理斯先生，你還記得我們當初的約定嗎？”
　　“記得，我沒忘，可是莉莉，現在的我跟過去的我已經不同了，你跟過去的你也不同了，你應該過你當初的渴望的生活，安靜又幸福的生活下去。”
　　聽到查理斯說這話，莉莉的嘴巴不由得癟了起來，顯得非常的不甘心。“大騙子！你說話不算數！！你怎麼能這樣！”
　　查理斯無聲的笑了笑，“我並不想狡辯什麼，說起來我身上的毛病很多，說話不算數還算是最輕的一種了。”
　　見對方來真的，莉莉的聲音中不由得帶上了一絲哀求，“查理斯先生，你別讓我離開好不好，我什麼都不要，我只要呆在你身邊就好了。”


第八百六十四章 神明
　　莉莉的眼中充滿著哀求，“我知道你在躲著我們，我真的很害怕，這一次離開後，我就再也見不到你了。”
　　查理斯想了很久，最終還是無奈地說道：“莉莉，你不應該待在我的傷身邊，也許以前可以，但是現在不行了，有些東西發生了變化。”
　　“到底為什麼我就不能呆在你身邊？難道是我變成人的原因嗎？那我可以變回去啊！”莉莉的聲音不由的有些激動起來。
　　就在莉莉剛說完這些的時候，一道迅速飛到查理斯的身後，寒光一閃，一道劃痕出現在查理斯的臉上，從傷口處緩緩滲出了暗紅色的血液。
　　對此，查理斯並沒有做出任何舉動。他的眉頭鎖緊，之前消失的銳氣重新在他身上凝聚，他聲音低沉的質問到：“你們鬧夠了沒有？”
　　那道殘影迅速在沙發的右側凝聚，那是跟過來的迪普。當他看到查理斯臉上的傷口時，頓時喜悅地說道：“我就知道真肯定是真船長！二副你還說是假的。”
　　見查理斯的臉上冷了下來，迪普頓時感到緊張起來，“船長，這都是二副的主意，我只是執行罷了。”
　　“都這麼大的人了，怎麼還是一天到晚沒正行的？趕緊滾回去睡覺！不想睡就給我滾蛋！”被查理斯這麼一罵，迪普臉上反而露出竊喜，這才是他熟悉的船長。
　　就在迪普高興的向著樓上走去時，尼科從樓上走下來，他笑眯眯的對著查理斯打著招呼，並且表示這一切都是迪普的主意。
　　查理斯很顯然不想理會這兩人，他站起來拉著莉莉去一個安靜的地方。
　　可就在查理斯剛轉身時，尼科臉上一冷，隨著他右手向著腰間槍套一翻，一把帶著花紋的銀制手槍出現在他手上。他抬手對著查理斯的後腦就是一槍。
　　伴隨著一聲槍響，一顆刻著銘文，被黑色液體包裹的子彈旋轉著向著查理斯的後鬧手射去。
　　就在那顆子彈即將射入查理斯的後腦時，他迅速轉身一抬手，直接用自己的鋼鐵義肢擋住了子彈。
　　當查理斯緩緩的把手放下來時，在場的其他三人頓時愣住了，剛剛子彈跟金屬手臂接觸的聲音並不是金屬撞擊的聲音。
　　查理斯身邊的莉莉，瞳孔微微顫抖的向著查理斯的手臂上看去，本應該是全金屬的義肢上一根齒輪上面此時出現了一個洞，暗紅色的血液正在慢慢從那洞口流下來，金屬胳膊居然能流血。
　　“這……這……這到底是怎麼回事？”迪普一時間不知道怎麼辦才好，他有點不敢相信面前的是事實。
　　“還能怎麼回事！我們面前的船長根本就是一個假貨！！”尼科雙手舉槍，對準查理斯身上的致死部位。
　　莉莉震驚的後退三步，一想到自己剛剛居然躺在對方懷裡半天，她就感到心裡有些反胃。
　　“莉莉，你聽我解釋。”查理斯向著她走去。
　　可沒等他走完半步，刺眼的陽光從少女身體上射出，瞬間變成了長錐刺入對方的身體內，直接把他釘在牆上。
　　“砰砰砰！！”尼科瞬間步槍，查理斯的太陽穴，胸口，四肢關節都瞬間炸開一朵紅花。
　　“我去喊其他人下來！”迪普瞬間身體化成一團藍霧，迅速向著二樓飄去。
　　身體受到好幾處致命傷的查理斯微微動了動後，再次把那腦袋給抬了起來，此時他腦袋上的那些觸手頭髮已經被子彈撕扯掉，露出一個空空如也的顱骨，裡面什麼都沒有。
　　“居然還沒死！”表情凝重的尼科迅速換上不同用處的子彈，對著查理斯迅速補槍，他的身體都快要被打爛了，可他依然還能動。
　　樓梯口吵雜聲響起，本應該躺在樓上的船員迅速沖下了樓，緊接著就看到了這一幕。
　　看著遠處莉莉的那眼中的恐懼，查理斯那只剩個面板支撐的五官坦然的一笑，“也許這樣更好。”
　　隨著他的話音剛落，四周的一切都開始變化，吊燈，餐桌，地毯，牆壁，四周一切的一切都開始蠕動起來，並且逐漸恢復血肉的模樣，整個房屋變成好似一隻怪物的胃裡。
　　“退出去！馬上離開這個地方！”迪普馬上下達了最有效的指令。
　　琳達用力一吐，木門跟四周的血肉牆壁被瞬間腐蝕出一個大洞，可外面的場景讓他們感到無比的絕望，門口的兩盞路燈變成了兩顆眼球，外面的地面跟黑暗的中樹林同樣開始蠕動起來，黑暗逐漸被血肉給替代。
　　一些窸窸窣窣的聲音開始在他們耳邊響起，那種類似與神明的呢喃聲。
　　“還記得我當初的願望嗎？我並沒有許願回去，而是許願獲得神明的力量，因為我知道有些事情必然要有人做的。”
　　整個血肉房屋迅速的拔高，屋頂跟牆壁開始向著四周倒塌，沒過幾秒，整個島嶼都呈現在他們的面前。
　　此時的島嶼都活了，長在那些肢體上，肉柱上，還有地面上的各種眼睛齊刷刷的看向空中的其他船員們。
　　在這些血肉之間，查理斯的子嗣們驚恐的嚎叫著，他們身體上的器官又開始重新發生畸變。
　　“而我現在就是一位地海神明，我擁有了無比強大的力量，可是我同樣也失去了一些重要的東西。”
　　這話一出，在場的所有人瞬間的抱著腦袋崩潰倒地，臉上露出十分痛苦的表情，神明的影響讓他們承受不住，哪怕查理斯沒有任何惡意。
　　不過有一個人除外，那就是莉莉，溫柔的陽光包裹著她那嬌小的身體。
　　她難以置信的後退半步，驚恐的看著四周的一切，原來之前的查理斯僅僅只是祂的嘴而已，正在的查理斯的身體其實是這比希望島還要大的島嶼！
　　“莉莉，明白我為什麼不讓你留下來了嗎？有些事情已經發生改變了，就無法再變回去。”
　　“為什麼？為什麼會變成這樣！”莉莉看著面目全非的查理斯，痛苦的大喊著。
　　“因為我想試試看，這股力量雖然代價很大，但是可以讓我守護那些我可以守護的東西，包括你。”與此同時，其他船員們的五官開始流血了，他們支撐不住了。
　　“告訴他們，別再來找我了，剩下的事情已經跟他們無關了，我作為獨角鯨號船長最後的命令，用過好自己的每一天。”伴隨著白色一閃，獨角鯨號的船員迅速消失在了原地。


第八百六十五章 離別
　　莉莉朦朦朧朧中蘇醒了過來，她睜開眼睛向著四周看去，發現自己正在躺在獨角鯨號的船艙內。
　　拉開窗簾向著外面看去，陽光明媚的希望島就在不遠處，海浪輕輕推著這艘船緩緩地島上駛去，他們回來了。
　　之前消散的種種逐漸重新出現在她的腦海，那個詭異的島嶼，那個面目全非的查理斯先生，還有最後他對自己說過的話。
　　莉莉的表情變得十分地委屈，淚水緩緩地從她臉上滑落，她心中隱隱有一種預感，自己恐怕再也無法見到查理斯先生了，他們這些年的聯繫在這一刻忽然斷了。
　　當莉莉看到希望島時，希望島上的觀測塔同樣注意到了她，希望島的海軍全副武裝地緩緩圍了上來。
　　看到是獨角鯨號，繃帶無疑是最緊張的，他還以為是他們在深海之中遭遇到了什麼不測。
　　當他帶著其他海軍沖入船艙內時，驚訝地看到其他人正在捂著腦袋表情痛苦地從地上爬了起來。
　　很快，逐漸蘇醒的船員們被迅速送回到了希望島，在希望島的總督府內，上船的船員跟沒上船的船員在一張長桌面前重新集結了。
　　迪普那低沉的聲音在大廳內回蕩，講述著自己在那座島上遭遇的一切。
　　“所以……船長真的……沒有……回去……？”繃帶開口說到。
　　迪普苦笑地說道：“嗯，他並沒有回到他的世界，他成為了地海的神明，難怪之前他說根本不需要我們的參與。”
　　聽到這話，其他船員不約而同地點了點頭，確實如此。
　　“可是船長他到底要幹什麼呢？他為什麼要這樣做？”詹姆斯表情凝重地問道。
　　他實在很難想像當初的船長會成為如今的存在。他甚至不知道那團比希望島還大的島嶼到底還算不算自己的船長。
　　這個問題他不知道，其他人同樣回答不上來，他們唯一知道的就是，之前的那一幕恐怕是他們見船長的最後一幕了。
　　現在的他應該跟他們完全不是一路人了。
　　“當當！”繃帶的舉起五指在桌面上輕輕地敲了敲，“既然……船長……讓我們別在……跟他接觸……那肯定是……有他的道理的……”
　　“不管他……要做什麼……那……都是他……自己的……選擇……我們現在做的……就是……別給他……添亂……”
　　“出海……這麼久……大家都……好好……休息……吧……”
　　船員相互張望了幾眼後，默默推開椅子向著外面走去。大副說的沒錯，現在的他們似乎再也沒有了出海的理由了。
　　船員們一個一個地走了，最後只剩下迪普莉莉還有繃帶，迪普猛地站了起來，他那魚臉上露出一個勉強的笑容。
　　“其實……其實我真的很開心的，船長沒事，這樣實在太好了，那我也放心了。”
　　說完，他轉身向著總督府大門走去，就在他剛要走出去的時候，猛地一回頭，忽然表情激動地喊道：“我本來以為，我已經算是他的家人了！可是為什麼他做任何決定之前，甚至連消息都不通知我一下！”
　　對於迪普的?喊，莉莉跟繃帶都沒有任何反應，繃帶直視著前方，而莉莉則一直垂著腦袋。
　　良久過後，平復心情的迪普猛地一轉身，大步走出了總督府。
　　現在只剩下莉莉跟繃帶了。從剛開始就一直沒有說話的莉莉，抬起頭來眼前的大副，用著近乎要哭的聲音說道：“繃帶先生，麻煩給我一艘船可以嗎？我要回家。”
　　希望島上的家不用坐船，她說的家很顯然是指另外一個位面。
　　繃帶並沒有第一時間答應，“還回來……嗎？”
　　隨著莉莉的搖頭，她眼眶中的淚水向著四周甩去。
　　“呆在……這裡吧……大家都在……船長……不在了……我們……來照顧……你……”
　　“謝謝，我不是小孩子，不需要照顧，呆在這裡總是讓我想起以前的事情。”莉莉的腦袋垂的低低的。
　　繃帶似乎察覺到發生了什麼，他沒有再勸說，只是默默地點了點頭。
　　莉莉站起來，走到繃帶身邊輕輕地抱了抱，轉身向著外面走去，這下希望島的總督府內只剩下繃帶一個人了。
　　他坐在原地一動不動，如同一尊雕塑，繃帶知道，船長之前那天說的獨角鯨號解散並不算，現在的才是獨角鯨號全體船員正在解散地那一刻。
　　繃帶在空曠的會議室中站了起來，他對著那些空蕩蕩的椅子站直了身體。
　　“維斯特，職務……大副，協助船長並組織各項……工作計畫，負責編制貨物積載……計畫，12~24的舵手！！”
　　莉莉的離開並沒有告太多的人，她怕自己心太軟，很容易被對方勸住不走了。
　　送別的人只有琳達，尼科，還有葛瑞絲，這是船上的女孩子，平時她們的關係算是親密一些，下了船有時間的話，她們都能玩到一塊去。
　　“小莉莉，能不走嗎？說真的，我都快五十歲了，能交到一個知心的忘年交朋友可不容易。”尼科惋惜的看面前的少女。
　　“抱歉，我真的要回去了，也許我早就應該走了，這一天拖的太久了，別當心，我會讓老鼠跟你帶信的。”
　　一旁的葛瑞絲忽然沖上來，死死地抱住莉莉，哪怕當初被查理斯當成肉體炸彈都沒有哭過的她，卻流下了眼淚，淚水順著她臉上的龜裂傷疤，緩緩地落下。
　　“莉莉，你是我最好的也是我唯一的朋友，我會永遠記住你的！”
　　聽到這話，莉莉的眼睛不由地又開始紅了，“嗯，你也是我最好的朋友的！你臉上的傷疤還是身上的疤痕別擔心，肯定有辦法解決的。”
　　就在她說完時，旁邊的琳達走了過來，她伸手從白大褂的口袋裡拿出食指長短，用玻璃瓶裝的紅色藥劑，在瓶子的頸部還系著一根繩子。“拿著。”
　　“這是什麼？”抹著眼淚的莉莉伸手接過。
　　“一個離別小禮物。如果想我們的時候可以喝下它，它可以把你帶到記憶的最深處。”
　　“謝謝。”莉莉看了看後，把繩子從自己頭頂套過，那一小瓶藥劑在她胸口來回晃蕩。


第八百六十六章 神明
　　就在莉莉跟三位同伴一個一個告別後，從四周的陰暗角落中爬出一群地老鼠，它們的顏色還是五彩繽紛的，不過它們的身上開始出現了一些簡陋的衣服。
　　“大家，很抱歉，我不能帶你們走啊，我不是這個世界，但是你們是，要在這裡乖乖的。”
　　聽到這話，老鼠們圍了上來，對著莉莉不斷的吱吱地叫起來，他們的聲音中充滿著急切。
　　“你們別這樣，不是你們做得不對，是我不好，我是你們的領頭人，之前太任性了，沒有為你們著想。”
　　“以後有什麼事情，去找繃帶，他會幫大家的，不過大家也不能做壞事，我們是好老鼠，對不對？”
　　跟著這群老鼠們告別後，莉莉終於拉著自己的行李箱走上了客船甲板，碼頭上送別的人開始對著莉莉不斷的揮手。
　　莉莉同樣舉起右手搖擺著，她一直搖擺著，直到整艘船徹底陷入遠處的黑暗。
　　見莉莉真的走了，琳達有些惆悵的呼了一口氣，她扭頭看向旁邊的尼科，“查理斯對於莉莉來說，意義非常重大，恐怕不是單單只是依賴那麼簡單。”
　　“誰說不是呢，不過我覺得這樣更好，莉莉更值得美好的人生，而不是跟船長這種人在一起。”尼科眼中露出一絲羡慕。
　　旁邊的葛瑞絲聽到這話，抬起頭來，“也許船長不讓莉莉上島，就是有著相同的想法，他還是關心莉莉的。”
　　琳達看了她一眼後，扭頭看向身旁的尼科，“你接下來準備幹什麼？”
　　尼科從懷中掏出細長的白色濾嘴香煙，叼在嘴裡。
　　“唉，還能幹什麼，當然是回我的珊瑚群島了，我的丈夫們並不是一群合格的統治者，我可不想我當年辛苦探索出來的島嶼被他們這樣糟蹋，那你呢？”
　　琳達想了想後，開口說道：“之前一直沒有時間，現在終於安靜下來了，我打算懷孕。”
　　尼科有些驚訝，“我還以為你們吸血鬼是通過咬人來繁衍的，原來也可以正常生育嗎？”
　　“平時當然不可以，但是這並不代表我不可以給我自己做手術，一些實驗性質的手術。”琳達摸向自己的腹部。
　　海浪輕輕地拍打在海岸沙灘上，整座島嶼安靜極了，一點都沒有之前血肉模糊的恐怖模樣。
　　之前迪普他們所在的房屋內，那張褐色的真皮沙發從中央緩緩地隆起，緊接著查理斯的身體慢慢地顯現了出來。
　　他再一次坐在那裡，如同一個正常人般閉目養神，伴隨著白光一閃，閃閃那性感的身體出現在他的面前。
　　閃閃白皙的雙腿微微彎曲，在查理斯的身旁沙發坐了下來。
　　“怎麼樣了？”閉眼的查理斯開口問道。
　　“問題不大。他們都已經安全抵達希望島，從他們的態度來看，估計以後不會再來煩你了。”
　　“那就好。”查理斯緩緩地睜開眼睛，可是眼眶裡面黑漆漆的卻什麼都沒有，這跟之前一樣僅僅只是一個空殼。
　　“爸，看起來他們並沒有瞭解你為他們犧牲多少。”
　　查理斯微微搖頭，“無所謂。我本來也不打算讓他們瞭解，閃閃，你知道他們現在我的視覺裡是什麼樣子嗎？”
　　“嗯？”閃閃歪了歪頭。
　　“所有的遮擋和封閉都不存在，他們的一切都暴露在外時，我可以看到所有的骨骼和內臟。可以看到骨骼裡的骨髓。可以看到血液在心臟心室間的流動和瓣膜的開閉，甚至與莉莉對視時，也可以清晰地看到眼球晶狀體的結構。”
　　“我能瞬間感受到相當於人類世界中萬倍的信息量，這些海量資訊讓我可以預知出他們將要做的任何事情，他們在我們面前沒有任何秘密。”
　　說到這裡，查爾斯頓了一下，“我終於知道，之前那些神明為什麼不跟人類接觸，因為人類太簡單了，不論是身體構造還是思維方式，我甚至覺得現在跟你用聲音顫動交流都非常的低效。”
　　聽到這句，閃閃眉頭有些微微皺起，“爸，你有沒有發現自己語氣有點不太對勁？有點冷冰冰的。”
　　查理斯點了點頭，表情十分的坦然的承認到：“這是明顯的，因為無時無刻都在接受資訊讓我正在不斷的生長，不是身體上的增長，而是思維跟性格方面。”
　　“因此，我的身體內人性的那一部分正在消失，我正在努力讓這種變化慢下來，可是效果並不好，我正在脫離人類。”
　　“所以我的時間有限，我必須在人性消失之前做出一些事情的。因為我現在不確定，隨著最後一絲人性消失後到底還算不算我。”
　　閃閃挪了過去，輕輕把腦袋靠在查理斯的肩膀上，幽幽地說道：“爸，這樣的犧牲值得嗎？”
　　“值得，當然值得，我不認同基金會的做法，但是我認同他的觀點。地海的一些東西實在太危險了。這樣的危險是無序的，無論是對於地表還是地海。”
　　“想我們這樣的存在，可以輕易地毀滅一切，為了地海的家人還有地表的家人，所以我必須為此做一道保險才行。”
　　“那如果失敗了呢？”閃閃再次發問。
　　“失敗？失敗了就失敗了吧，我早已經做好了覺悟。有些事情你不試總是不甘心的。”查理斯臉上滿是坦然。
　　“其實，自從我接受005的願望的那一刻起，我已經做好了最壞的打算，就賭唯一的一種可能性。”
　　“好在我賭對了，所以我才可以繼續。”
　　“那你接下來打算幹什麼？”閃閃再次向著自己的父親發問。
　　“首先繼續提升下去，好在路並不難走，基金會為我鋪平了道路。”
　　查理斯說到這，整個地面開始裂開一條血肉縫隙，伴隨著觸手不斷蠕動，一條大裂谷出現在他們的地下。
　　在血肉裂谷的最深處，躺著一具渾身佈滿黑孔的怪異屍體，那是神明派德的屍體。
　　無數張嘴從四周伸出，瘋狂的啃咬著那具屍體，查理斯現在正在做跟安娜相同的事情。
　　就在這時，不知道是不是收到了派德的影響，外面森林嚎叫聲不斷。
　　“唉。把他們養過來幹嘛？要不送走吧，好礙事。”
　　“熱鬧。就是要不然這地方就我們兩個實在太孤單了。”閃閃一邊看著下面被吞噬的派德一邊說到。


第八百六十七章 王建設
　　一間昏暗的地下室中，安娜吃力的畫下各種生澀的禁忌咒語跟法陣，她寫得很艱難，有時候甚至要想好一會後才重新動手。
　　安娜正在把曾經在地海掌握的一切重新記錄在紙上，這樣做很危險，遠不如完全放在自己的腦子裡安全。
　　可是安娜沒得選擇，因為她發現自己的腦子裡的各種東西，正在隨著時間的轉移正在被逐漸忘記，這種感覺她從來沒有過。
　　之前在地海還是迪瓦族的時候，無論大腦裡塞了多少東西，只要想用都可以準確地記憶起來，遺忘根本就不在她的字典裡。
　　可當被願望徹底轉換的那一刻時，安娜不能再是跟之前一樣偽裝，她現在真正變成了一個人類。從裡到外的轉變。
　　人類並沒有過目不忘的記憶，當腦子裡無用的記憶太多時，他們會選擇遺忘。
　　對於安娜來說，這是無比痛苦的，就好像曾經四肢健全的人忽然一下被砍斷雙臂，現在的她極度沒有安全感。
　　“啪嗒。”一聲，筆被扔在白紙上，安娜用手按著自己因為回憶過度，而有些發脹的腦袋。
　　輕輕按了一會後，安娜的目光瞥向放在桌子上的畫框，那上面本應該是一家三口的全家福，可現在只有孩子跟母親有位置，父親那個地方空空如也。
　　安娜伸手拿過來，用纖細的手指輕輕撫摸著畫框裡少女閃閃的面孔，她的眼中露出一絲源于母親的思念。
　　“閃閃，過去你總能察覺到別人在畫你的畫像，要是現在你也能感到那該多好，媽媽想你了。”
　　“叮叮叮叮~”被人按響的地下室門鈴聲打斷了安娜的記憶，她迅速站起來，把桌子上的紙張全部分類放進不同的資料夾後，依次放進旁邊的比安娜還高的鋼鐵保險箱中。
　　最後一項被塞進保險箱裡的是那張全家福。
　　一切都準備妥當後，安娜快步走到房門前，旁邊牆壁的顯示器上呈現的人臉是王聖。
　　“什麼事情？我不是說，這五個小時別打擾我嗎？”安娜的帶著不滿的話通過麥克風轉換，來到了房門外面。
　　“尊敬的主祭大人，請抱歉我的唐突，但是真的有件重要的事情需要向您彙報。”
　　“哢哢哢”一層層的保險迅速打開，安娜出現在王聖面前。“什麼事情？”
　　“額……我的父親想跟您進行交談。”
　　“你父親？你之前怎麼說的，不是說已經斷絕了跟家裡的一切往來嗎？”
　　聽到安娜的話，王聖的腦袋垂的低低的，臉上帶著一絲厭惡。“我也不想的，可是他真要花大價錢找人，我也躲不開。”
　　安娜從他旁邊走過，向著遠處的電梯走去。王聖迅速轉身連忙跟上。
　　電梯門一打開，外面是一間祈禱室，四周的裝潢跟擺設非常的有講究，多是一些海浪跟黑暗風格。
　　如果查理斯在這裡，他肯定能認出來，這完全是弗坦教的擺設。
　　既然要創建一個新宗教，沒有什麼比直接照搬更省事的，只要刪掉其中一些對自己無用的教義，再添加一些對已經有用的東西後，就完全可以拿來直接用。
　　順著空曠的走廊，安娜來到了跪滿信徒的教堂，他們眼中充滿著狂熱跟恐懼，對著中央的一樽弗坦神像，齊聲喊著主祭教給他們的禱文。
　　對於宗教來說，這些人不算多，任何宗教都帶有一定的擴張性，可是安娜並沒有隨意收人，嚴格把控人數。
　　這其中當然是為了低調，避免引起其他人的注意，除了這個安娜更是考慮到，人少一點好轉移，哪怕這些人因為獻祭一不小心全死了，也好在其他地方迅速換一批。
　　隨著他們的聲音逐漸變小，安娜來到了會客廳，可是那裡除了負責安保的保安外跟一位OL女性外，並沒有其他的人。
　　安娜注意到了放在桌子筆記型電腦，她沒說什麼直接走了過去。
　　液晶電腦螢幕上，是一位元帶著深深法令紋的男人，從他跟王聖有幾分相似的容貌可以看出，他就是王聖的父親。
　　“你好，我叫王建設，是王聖的父親，直接開門見山吧，你究竟怎麼樣才肯把我的兒子送回來。”他的聲音低沉帶著堅韌。
　　“呵呵。”安娜看向一旁的王聖，“你怎麼看？”
　　“我不回去，我將一直跟隨您走下去。”
　　王聖有著自己的打算，現在他在這個宗教裡面可是核心人物，甚至可以說是這女人的左膀右臂，如果將來有什麼好處，自己肯定是第一個。
　　現在要是回去，那之前的努力就全白費了。作為一個商人的兒子，他本能的考慮到沉沒成本。
　　聽到螢幕之外的自己兒子的聲音，王建設的眉頭緊緊的皺成一個川字，“不用問他，我就想知道你究竟想要多少錢才能放過他。”
　　“看來，王先生這是把我當綁票的劫匪了嗎？”安娜直視著面前的螢幕，“我沒有限制你兒子的自由，是他自己呆在我這裡的。”
　　王建設身體微微前傾，眼睛死死盯著螢幕裡面的女人，聲音逐漸變得越發的嚴厲。
　　“你真的當我什麼都不知道嗎？他早就被你那些迷信的東西徹底洗腦了！我告訴你！當年老子也是拿著砍刀，開貨車一路拼過來的！！要是他有一點意外，我要你償命！”
　　安娜沒有回話，她在等待著什麼。
　　果不其然，放完狠話後，王建設語氣逐漸平和，“之前你從他身上騙走的那些錢，我可以不要，只要你把人全須全尾的送回來就行。”
　　聽到這話，王聖終於繃不住了，他移動筆記型電腦，把攝像頭對準自己的臉。
　　“你懂什麼！一天到晚就知道錢錢錢！！你就是一個被錢捆住的奴隸！！你根本理解不了我接觸到的是什麼樣的世界！”
　　用力的吼完之後，王聖用力的把電腦一合，堅定的看著眼前的安娜，“主祭大人，請放心，他的事情我來處理，決定不會干擾您的計畫。”
　　安娜用手肘輕輕托著下巴，似乎在想著什麼，“你父親多大了？”


第八百六十八章 8號
　　王聖一愣，似乎有些詫異對方為什麼會問這樣的問題，但是下一秒，他又迅速想通了。
　　“您要把他吸收進教會？恐怕是不可能的，他這種老古董非常的固執，認定的事情，九頭牛都拉不回來。”
　　安娜確實是這樣想的，既然對方如此在意王聖，為什麼不賭一把大的，如果王剛能被吸收進教會，那之後的宗教的資金問題就不再是問題。
　　不過對方很顯然對自己抗拒很高，必須好好想想對策才行。
　　“你別跟你父親鬧的這麼僵，平時沒事就多給他打幾通電話，聯絡聯絡感情，讓他明白我們可不是綁匪，只要你按我說的做，你需要的東西，我們肯定會給你的。”
　　安娜開始給王聖新的指令，既然他父親在意兒子，那麼就先從聯絡感情開始。
　　就在這個時候，旁邊一直在默默注視的OL女性抬起手來看了看自己的手錶，“主機大人，今天的儀式馬上就要開始了。”
　　安娜點了點頭，向著門外走去：“都來吧，什麼事情都沒有舉行儀式重要。”
　　安娜帶著他們來到了之前的教堂內部，剛剛還坐滿的長椅已經全部撤到四周，露出一大片空地，那些信徒們翹首以盼等待著跟神明接觸的機會。
　　這一次的儀式明顯跟之前幾次又不太一樣，無論是咒語還是法陣圖案都大不相同，用來畫法陣的材料也不再是鮮血，而是用來燃燒的汽油。
　　安娜沒有跟他們解釋什麼，直接命令他們這麼做就行了。作為主祭大人只要保持神秘，其他的漏洞他們都會自動腦補。
　　隨著銀色的口哨被安娜用力吹響，彌撒正式開始了，伴隨她的怪異的聲音在教堂內輕輕地回蕩。溫度開始逐漸提升。
　　每個人的心情都開始逐漸急躁起來，就仿佛心中有一團火在燃燒一般。
　　這種狀態一直維持了很久，甚至到了安娜的聲音已經沙啞的地步，總有了其他變動。
　　“呼~！”地面的汽油被點燃了，冒著黑煙的火焰迅速翻滾幾下後，開始逐漸向著綠色轉變。
　　那種綠色不是普通的綠色，而是那種膿包裡面的腐爛綠色，這種火焰一出，空氣中瞬間開始彌漫著令人作嘔的臭味。
　　看到這一幕的安娜似乎看到了希望，她的聲音越發的大聲，時間一點點的過去，綠色的火焰逐漸佔據大半個法陣。
　　綠色的火光把所有人的臉上襯托的異常陰森，搭配上他們興奮的笑容，這一幕說是地獄也一點不為過。
　　“呼~”綠色的火舌開始劇烈搖擺，瞬間沖向一位身形消瘦的男人，那團火焰如同活物般鑽了他張開的嘴巴，緊接著從裡到外的把他瞬間焚燒殆盡。
　　這一切發生的太快了，沒等其他人反應過來，地上就只剩一攤閃著忽明忽暗綠光的灰燼。
　　然而這即是開始同樣也是結束，當吞噬完一個人後，綠色的火焰迅速湮滅，教堂的溫度逐漸冷下來。
　　氣喘吁吁的安娜看著那團灰燼發愣，“這是成功了？”她低頭看了看自己的身體，卻並沒有感到任何反應。
　　回到自己的住處，安娜開始對自己的身體進行仔細的檢查，她知道獻祭200萬神明給予的強大祝福，能讓她成為半神，可是這獻祭1個人，也不知道究竟算不算。
　　可不管算不算，這多少算是一個好的開端，安娜不著急，她可以慢慢試，她的目標始終都沒有變。
　　“主祭大人，教內的人員清單已經記錄在電腦內了。”那位OL女性尊敬的對著安娜說道。
　　安娜輕輕地點了點滑鼠，整潔的介面出現在她面前，上面有全教內的人員記錄，不單單有他們的國際名字，甚至連他們的職業跟人際關係跟性格都有記錄。
　　“幹的不錯，李助祭，我很滿意。”安娜對著她點了點頭。
　　李璐禮貌的笑了笑，“這是我應該做的。”緊接著她似乎想到了什麼，臉上露出一絲猶豫。
　　“有什麼問題嗎？問吧。”
　　見安娜問自己，李璐猶豫的開口問道：“主祭大人，今天為什麼跟過去不一樣，那些綠色的火焰預示著什麼？”
　　見對方是問這個問題，安娜抬出了之前早已經準備好的神神道道的說辭。
　　“綠色代表憤怒，被神火燃盡的人那人對神不忠誠，他在心中欺騙了神，所以神把他帶走。”
　　“哦，是這麼回事。”李璐不中斷點著頭，似乎在把這些資訊記錄在心裡。
　　安娜看著她，“放心，神是仁慈的，只要你堅持下去，祂會治療好你的腦瘤的。”
　　她還是蠻喜歡這個小姑娘的，做事細心，而且擅長處理各種事物，是一個完美的工具人。
　　李璐勉強的笑了笑，她輕輕地伸手一摘，頭上的卷髮被摘了下來，露出一個有著一條弧形的猙獰縫合線的光頭。
　　“醫生說我最多只能活六個月，我不知道我能不能等到那一天了。”
　　安娜接下來還有事情要忙，她開始借著神明開始忽悠起來。
　　聽著那些安娜編出來的話語，李璐臉上重新露出笑容，她似乎從這些話語中找到了活下去的希望。
　　“我還有事，你出去吧。”安娜重新看著面前的電腦螢幕說道。
　　“嗯！”李璐重新把假髮帶好，轉身走了出去，剛從裡面出來沒幾步，她忽然眉頭一皺，開始用手捂著肚子。
　　她連忙快走幾步向著自己的住處奔去，來到那個只有幾平方米的小房間，李璐急忙沖進衛生間。
　　可就在她剛沖進那轉身都困難的房間後，她臉上的焦急心情瞬間消失不見。
　　李璐在馬桶上坐好，用手指在自己手錶按鈕上輕輕一旋後，塞進自己的耳朵裡。
　　“我請求外勤部儘快收網，今天因為目標的儀式，已經出現死亡一名，我害怕接下來事態會得不到控制，會死更多的人！”
　　一個清晰的聲音出現在她耳邊，“8號，這不是你應該考慮的，究竟要不要收網，有其他部門的人判斷，你的任務就是監視目標的一舉一動，把發生的任何事情全部彙報給資訊分析小組。”
　　李璐臉上露出一絲焦急，可是她最終還是沒有再說什麼，開始詳細的描述出今天舉行儀式的過程。
　　“法陣的視頻我已經全程拍下來了，明天教內有車出去採購，我會把記憶體卡扔進油箱裡，你們找人接收。”
　　“很好，8號，這位元目標非常的特殊，她不單單是一個邪教頭子那麼簡單，我們懷疑她有同夥，貿然的出手，只會打草驚蛇，這樣如果以後再要想執行抓捕恐怕就難了。”
　　“8號明白。”
　　“去吧，注意安全，等下次這邪教擴張人員的時候，記得告訴我們時間，我會派其他人去輔助你的工作。”


第八百六十九章 羅伊
　　滿是尿騷味的地鐵站內，一些穿著破舊衣物的人們正在雙眼朦朧地等著，那輛運行了六十多年的老地鐵。
　　雖然說這種老東西早應該報廢了，可沒有辦法，能有的用就不錯了，自從貨幣全面崩潰之後，基礎設施基本就告別更新了。
　　哈切連天的他們誰也沒有注意到在旁邊漆黑的隧道的邊緣，有兩個人正在用英文竊竊私語。
　　提前開口說話的是一位頭髮泛白的老年人。“目標買的船很快就要開進烏瑟碼頭，那是一艘二手的大號遠洋郵輪，根據8號的情報，目標很可能要聚集點轉移到船上。”
　　“如果真的到了海船上，全面遮罩通訊是顯而易見的，封閉的空間最擅長洗腦。所以我們才會加派你去。”
　　“我們目前還無法得知她的下一步計畫，但是可以肯定的是接下來恐怕會有大動作。”
　　聽到那人說話的是一位穿著破舊衣服的流浪漢，鬍子拉擦帶著紅通通的酒糟鼻子的他打開手中的檔記錄。
　　“8號是誰，她在那邪教內爬到了什麼位置？”流浪漢低聲詢問到。
　　“為了避免被一網打盡，這我無法告訴你，你的任務跟她的任務不重疊，也沒有必要知道。”
　　“那她知道我嗎？”
　　“同樣也不知道。”
　　“很好，在這件事情上我不想一些不專業的人拖後腿，不過在這之前，我需要向你問一個問題。”
　　流浪漢抬起頭伸手撓了撓自己被黑色泥垢覆蓋的脖子，看著面前的老人說道：“之前我去麥克斯韋教宗潛伏的時候，你就向我保證，那是最後一次，為什麼現在又有新的任務，要知道我提交結束任務的申請已經倆年了。”
　　老人用手在他的肩膀上輕輕拍了拍，輕聲安撫到：“羅伊，能者多勞，畢竟在這方面你是專家，組織裡面那麼多人中，沒有誰比你更擅長刺探情報，我答應你，這是最後一次，而且這次的任務報酬已經提前匯到你的卡上了。”
　　“這不是錢的事，這種老鼠的生活我已經幹的夠多了，我現在只想重新回到陽光下，每次看到你這張老臉，我都在懷疑我到底還是不是IMF的成員了，我現在甚至都不知道總部的位置在哪！”
　　“???~”滿是鐵蛌漲a鐵緩緩地進站了，車廂內的燈光把羅伊那滿是滄桑的面孔照的忽明忽暗。
　　“羅伊，你之前入職前就應該知道的，為了避免被反入侵，像你這種影子只能單線聯繫。”
　　羅伊把文檔向著自己的懷裡一塞，聲音中帶著譏諷地說道：“單線聯繫，哪天要是你忽然猝死了，恐怕我就真成流浪漢了。”
　　“放心，你永遠是我們的一員，而且上面為了這次任務，特意調動了一件C級的可控異常來協助你，它現在已經放在你的帳篷裡了，就算哪天我要是真死了，只要你拿著這件異常，他們肯定會找上你回收的。”
　　聽到這話，羅伊顯得格外地驚訝，“這次居然動用了可控異常？總部那邊這麼重視？要知道之前我去破碎之神都沒有調動。”
　　“嗯，這跟你過去接觸到的其他組織都不一樣，哪怕危害再大。之前那些如何來的，我們資料都有檔案記錄。”
　　“可是這目標卻不一樣，她就像憑空創造出來的一樣，沒有任何痕跡，而且她展示出來各種法陣，實驗部重新複刻後居然沒有任何反應。”
　　“利用好那件異常，去尋找目標的來源，以及她背後的組織跟同夥。”
　　羅伊表情凝重的點了點頭後，轉身向著那即將關閉的地鐵門走去。
　　通過黏著鼻屎的地鐵玻璃，羅伊看到那老人隱晦地做出一個注意安全的手語。
　　地鐵雖然老，但是勉強完成了它的任務，羅伊從破爛的地鐵站出來，順著滿是垃圾的街道繼續向前走著。
　　沒走多久，他就來到流浪漢的聚集地，那一排排的破爛帳篷紮在路邊顯得格外的難看，羅伊找到了自己的帳篷。他直接鑽了進去，在一條露出棉花的薄被上面，放著一個方方正正的黑盒子。
　　羅伊顯得有些緊張，雖然他已經加入IMF這麼久了，可是可控異常這種東西，說真的並沒有見幾次，尤其這一次還是C級的。
　　他稍稍平復了一下心中的心情後，伸手向著那盒子伸去。外面的包裝盒打開，一隻拳頭大小的貘出現在羅伊的面前，在那東西的旁邊放著一張紙。
　　異常名稱：301—竊夢
　　異常等級：C級
　　異常描述：竊夢是一件由梧桐樹雕刻而成的木質雕像，當你接受過A2級別精神訓練時，你將利用它獲得窺竊別人夢境的能力，你同樣可以利用它來簡單修改某些意志薄弱人的夢境，從而毫無痕跡地改變別人抉擇的能力。
　　“竊夢同樣跟其他異常一樣，擁有著非常特殊的負面作用，哪怕你曾經接受過A2精神訓練，你利用它影響別人的同時，別人的夢境同樣也在影響著你，每個人的意志跟精神不同，時間也長短不一。”
　　“隨著次數的增加，你的一切都將會在你察覺不到的情況下發生改變，你將會逐漸變成那些你窺竊過夢境之人的縫合物。”
　　“XXX在9-14任務中因為連續使用竊夢125次後，她的性取向，語言，記憶，性格都發生了徹底改變，而且這些改編的東西都是其他時間拼接的。”
　　看到這些介紹後，羅伊詫異地看著手中這個東西。雖然副作用很大，但是不得不說，這真是一件非常適合特工用的異常。
　　“5號，好好利用它，它的影響範圍是50米，足夠你窺竊目標的夢境。”一道低沉的聲音忽然從帳篷外面傳來，讓羅伊瞬間頭皮發緊。
　　羅伊迅速拉開拉鍊，把腦袋向外探去，卻發現外面的一切正常，到處都是酒鬼跟流浪漢，剛剛那句話仿佛是他的幻覺一般。
　　但是羅伊知道，當這件異常出現在自己手中時，組織那邊就已經給自己備案了，現在的自己的命恐怕沒有手中這東西重要。
　　大部分異常都是不可控的，像這種可控的異常，而且還用處巨大的實在太稀有了。


第八百七十章 新人
　　再次仔細的觀察了一會這件異常，羅伊重新地開始看起文檔裡面的資料，他必須為了接下來的任務做準備。
　　“對方既然是一位邪教頭目，那麼想被她吸收進去，我的下一個人設要對她的那些宣傳話語有所渴望，我必須是一種無助絕望的狀態，我只有試過一切辦法都沒有奏效之後，才會選擇試試相信他們。”
　　羅伊跪在自己帳篷裡在思考了很久後，他開始利用自己的自身條件來規劃接下來自己的新形象。
　　一張帶著裂縫的方鏡子放在了羅伊面前，他盯著鏡子裡面的自己聲音低沉的開始說了起來。
　　“我曾經是一個老兵，長年的作戰讓我有嚴重的創傷後應激障礙，因為這種病，我的孩子被我失手殺死了。”
　　“雖然我因為是疾病的原因，我沒有被判刑，可是這卻比讓我進監獄還難受，我居然殺了自己的女兒，我真是個禽獸，我陷入了無盡的痛苦跟自責當中，為此我時刻把女兒的貘木雕玩具帶在身邊。”
　　說著說著，羅伊的神態跟眼神開始發生變化，他的呼吸開始變得有些急促起來。
　　“無意間，我聽到了有一個新宗教號稱，只要成為他們的信徒，就可以實現我們的任何願望。”
　　“我起初是不信的，可是當我看到有位得了癌症的人居然臉色紅潤地回來了，我心中重新燃起了希望。”
　　“也許是真的呢？也許他們真的可以復活我的女兒呢？我已經什麼都沒有了，我為什麼不試試呢？”
　　“不行，我必須趕緊走了，如果再不走就來不及了！米亞！為了能把你帶回來，我願意拼盡一切！”
　　羅伊猛地站了起來，激動扯開帳篷，用最快的速度向著地鐵口沖去。
　　奔跑的過程中，羅伊的表情越來越的完善，他掏出身上僅剩的錢付了車費，終於在天黑之前來到了偏遠郊區。
　　當羅伊重新停下來時，他發現莊園鐵門外面不止他一人，滿滿當當的有近上百人。
　　他們的穿著各不相同，窮人跟富人都有，唯一相同的是他們的臉上都帶著半信半疑，旁邊城裡的條子拿著警棍維持次序。
　　“這麼多人，他們真的能選中我嗎？聽說這宗教挑選人非常的苛刻。”羅伊不由地開始擔憂起來。
　　伴隨著吱嘎聲，黑色鋼鐵大門打開了，羅伊看到一位亞洲人走了出來。“Tonight we will get together here to do……”
　　羅伊專心地聽著，從那人的口中得知，想要加入沒這麼簡單，必須先進行一定的挑選。
　　一本本黑色封面的小冊子被發放到每個人的手中，裡面寫的是關於某位神明的傳說，他們必須虔誠地讀完這本書，並且從內心完全崇拜書中的神。
　　當讀完這本書後，就開始進行挑選，而且這種的挑選是非常的危險的，如果誰有對弗坦神不敬，將會被神火吞噬。
　　如何選擇在於他們自己，現在想要離開隨時可以走，可真要大能者的神火出現的那一刻，那就說什麼都完了。
　　聽到王聖的話，人群中嗡嗡聲不斷，很快一些人開始退出了，羅伊看到這一幕，頓時心中一喜，“太好了，競爭者變少了。”
　　至於那人口中神火，根本不在羅伊的考慮之內，為了拯救女兒，他連死都不怕了，他難道還怕這個？
　　如果那神火真的不是道具，而是真的話，那就是太好了，這就意味著那位神真的存在，他的女兒說不定真的能復活！
　　陸陸續續地離開了三十多人後，其他人在王聖的帶領下緩緩地進入大廳，在威嚴壓抑的教堂內，羅伊看到一些身穿黑袍的人，他們拿著毛刷在地上塗抹著什麼褐色液體。
　　羅伊鼻子動了動，馬上聞出來，那是汽油，他看著遠處的那樽怪異的神像，不安地等待著。
　　而此時的地下室內，安娜眉頭緊鎖地看著面前的一道道獻祭記錄，“為什麼對於原初之火的獻祭這麼不穩定呢？總是一會行一會又不行的？”
　　“明明什麼都是跟之前一樣的呀，嗯……難道是時間？確實有這種可能性，下次實驗的時候，可以考慮上。”
　　就在安娜對自己之前的成功獻祭進行複盤的時候，門口傳來了李龍那獻媚的聲音，“主祭大人，新一批的人已經到了。”
　　安娜站了起來，把紙張全部收回去後，批上暗紅色的兜帽，轉身向著門口走去。
　　當她來到教堂事，發現地上的法陣已經讓信徒們畫好了，對於這件事情，他們做的非常的認真。
　　安娜輕輕的撇了一眼面前的這些人，低聲的對著旁邊王聖說了幾句。
　　很快，王聖出面把一些老到拄拐杖的，還有一些一看就重病纏身的人給剔除掉。
　　過段時間可是要去海上的，這次的吸收成員，除了獻祭實驗之外，同樣也是為了預備海員做準備。
　　那些一看就沒用人，根本沒有加入的必要，她現在不收廢物。
　　哭喊聲響起，被剔除的一些人躺在地上，掙扎的不想走。
　　見那些人被強行架出去，剩下的人不由的屏住呼吸，生怕下一個自己被趕出去。
　　之前還有有些猜疑的心態，看到這一幕，反而穩定了不少。
　　如此的嚴格，這足以證明他們跟外面的那些，是人就要的宗教完全不一樣。
　　隨著安娜那生澀的咒語在教堂回蕩，獻祭再次開始了。
　　當法陣的火焰開始向著綠色轉變時，羅伊下意識的覺得這是火焰中加了磷。
　　可沒過多久，當看到一人被這種火焰瞬間包裹，短短的幾秒鐘內變成地上的一攤灰燼時，他知道自己想錯了。
　　不管火焰裡面加了什麼，都絕對不可能有這種效果。
　　難道他們口中的神真的存在？羅伊的心開始快速的跳動起來，自己女兒真的有救了！
　　這次的獻祭非常的成功，一共獻祭了兩個，加上之前的那些，已經籌齊了二十人了。
　　就在安娜結束儀式，開始轉身返回的時候，她的身體忽然倒地，身體抽搐起來。
　　其他信徒紛紛焦急的圍了上來，想要把她攙扶起來。
　　可就在他們的雙手觸碰到安娜的身體時，劇烈的灼燒感讓他們下意識的鬆開了。
　　此時，安娜身上開始逐漸冒煙，並且身上的衣物開始迅速焦黑化。
　　之前召喚出來的那種腐爛的綠色開始順著安娜的血管，在她的身體上跟臉上迅速蔓延。


第八百七十一章 火焰
　　看見出現意外的安娜，李龍仿佛沒有了主心骨般，表情十分驚恐的他下意識的向著王聖望去。“哥們，這……我們該怎麼辦？”
　　面對李龍的詢問，王聖自然沒什麼好主意，他表情陰晴不定的看著地上冒煙的安娜，此時他心中到底在想些什麼，誰也不知道。
　　“這女人看起是出意外了？也許她只是掌握一些禁忌的皮毛，她自己都弄成這樣，那她之前自信滿滿的承諾的那些到底能不能做到？”
　　隨著嗆人的白煙越來越多，信徒們開始畏懼的向後退去。
　　火焰出現在主祭身上，這是不是意味著什麼？按照她之前的說法來看，被火焰吞噬的人都是對神不忠的人，難道她也……
　　在場的所有人此時圍繞著四周凝聚，他們都有著自己的心思，對於安娜的安危，他們並沒有太多焦急，他們只是擔憂，如果主祭真的出現了意外，那麼接下來，誰來幫他們聯繫那位偉大的存在呢？
　　其中最焦急的就是羅伊了，如果這個宗教出現了意外，那誰來拯救他的女兒呢？
　　就在他們胡思亂想的時候，白煙之中傳來一聲顫抖的聲音，“給我拿件衣服。”
　　聽到這話，讓所有人頓時渾身一震，李璐最先反應過來，解下身上的黑色長袍扔進白煙之中。
　　之前的呲呲聲消失了，嗆人的白煙慢慢消散，氣喘吁吁披著一聲黑袍的安娜從裡面緩緩走了出來。
　　她看起來臉色極差，可她身體卻完好無損，那落在外面的潔白如玉的雙腿，更是吸引住了在場所有男性的目光。
　　安娜環視了一圈，把所有人的表情都盡收眼底，她冷冷的笑了笑輕輕一抬右手，五枚綠色的火苗依次從她的指尖上冒出，“因為我的虔誠，神賜予了我新的力量，被祂命為神選之人。”
　　說完，她隨手一揮，五枚火苗瞬間落到地上的汽油殘渣中，那種腐爛的綠色重新開始蔓延，搖晃火光逐漸把安娜包裹其中，在這一刻，她如同一隻浴火重生的鳳凰。
　　一個普通人居然真的可以控制火焰，而且還是極其特殊的火焰，這種只有電影裡面出現的畫面居然出現在現實了。
　　當看到這驚人的一幕時，在場的所有人心中的那些雜音瞬間消失了。
　　此時每個人的心中只有一個想法，既然神明能賜予主祭，那麼肯定同樣也可以賜予我！神是真正存在的！在這一刻，安娜創立的新興宗教人心從來沒有如此的凝聚。
　　隨著安娜再次輕輕一抬手，那些綠色火焰瞬間回到安娜的指尖，緊接著慢慢熄滅了，她傲慢的撇了一眼其他人，轉身向著教堂外面走去。
　　作為秘書功能的李璐下意識的就要跟過來，但是卻被安娜阻止了，她命令對方趁著信徒們士氣最高漲的時候，開始下一步計畫，讓他們儘快學習航海知識。
　　“噠噠噠”赤腳的安娜默默的走向自己的地下室內，伴隨著滴滴幾聲，厚重的大鐵門緩緩打開，當她進入鐵門的那一刻，安娜終於繃不住了，她的身體搖晃的倒在地上劇烈的喘息起來。
　　之前的那種感覺並沒有消失，從手臂中部那如同刮骨頭的刺痛讓安娜的痛不欲生，很顯然這位神明並不像弗坦，祂的祝福除了祭品之外，還有著其他東西。
　　安娜顫抖的用手拉開了袖子，看見在自己能使用火焰的右手上的小臂內側，佈滿了佈滿腐綠色的焦肉跟水泡，透過那些被燒爛的一個拳頭大小的暗綠色傷口，還隱約能看到血肉之間跳動的火舌。
　　在沒有開燈的地下室內，安娜的那只手臂仿佛一根綠色的蠟燭，模糊的照亮四周的一切。
　　在那綠色照亮的那張精緻面孔中，安娜死死咬著牙，儘量忍耐著，這不單單的是忍耐著那種疼痛。
　　同樣也是忍耐著耳邊那從一開始就跟隨而來的聲音，那種難以理解，卻可以讓人心中產生暴怒情緒的咆哮聲。
　　安娜沒有急著開燈，她安靜的等待著什麼，當初查理斯就有過這段經歷，這種折磨應該不會維持太久。
　　過了差不多兩個多小時後，當耳邊的聲音漸漸退卻後，她這才重新站了起來，打開旁邊的電燈。
　　沒過多久，渾身赤裸的安娜躺在白色浴缸中，用水沖刷著自己身上的疲憊跟冷汗。
　　她仰頭看著舉到頭前的右手手臂，以及手臂上那些多出來的東西，之前那種刺疼感已經減弱了一些。
　　隨著安娜心裡一動，綠色的火焰瞬間出現在她的指尖，隨著她輕輕一甩，火苗打中了旁邊的鏡子，那一米多高的東西在短短的一秒之內變成了閃著綠色火點的灰燼。
　　玻璃本身就是燃燒後的結晶物，可連它觸碰之後都能瞬間成灰，可想而知這種火焰觸碰到人體會有什麼後果。
　　回想著之前的經歷，安娜在心中暗道：“這種獻祭雖然有用，但不能再進行下去了，我不再是迪瓦族了，我現在是人類，無論是精神承受能力還是身體的都實在太脆弱了，如果再接受太多原初之火的祝福，恐怕我的身體怕是要提前崩潰。”
　　不過對於現在自己手臂的狀況，安娜並不後悔，有了這東西，她心中的那種不安終於減弱了不少。
　　無論在哪裡，力量就是一切，如果沒有力量，她就像砧板上的肉會被人任人宰割。
　　安娜緩緩的閉上眼睛，享受著洗澡水在自己肌膚上劃過的感覺，她開始規劃下一步的計畫。
　　當來到一個新地方，性格的不同，讓她的選擇跟查理斯截然不同。
　　如果想要找到重回地海的路，首先在這地方穩住陣腳是最主要的。如果連站都站不穩，那尋找地海也就無從談起了。
　　向神明獻祭方面行不通，那就必須從其他方式提升自己的實力。
　　地海的各種禁忌的知識在她的腦海中不斷的閃過，可想要尋找並不容易，在地海隨處可見的材料跟遺物，想要在地表找到完全就是天方夜譚。
　　能在地表跟地海同時使用，並且還是作用於人類身體的，這種的選擇非常的稀少，她需要好好想想。


第八百七十二章 船
　　想著想著，安娜的白皙的手臂無力的垂了下，她睡著了，剛剛跟那聲音抗爭的讓她的精神早就已經疲憊不堪，不知道在夢到了什麼，安娜的嘴角微微上揚，露出一個迷人的微笑。
　　而此時在外面，王聖對於新教徒的演講才剛剛結束，在他的帶領下，所有人統一把新衣服脫下，他們身上的所有電子產品都被沒收了。
　　所有人都被告知教內的行為準則，以及接下來的他們每個人要做的事情，其中包括打掃一些雜活。
　　這些新出現的規矩並沒有讓其他人排斥，當看到之前的那種神奇的一幕時，他們已經徹底被折服了，全世界那麼多假宗教都有人信仰，更別提現在居然是真的。
　　羅伊同樣在他們其中，重新洗了澡的他，身上的泥垢消失了，臉上的鬍鬚也被全部剃掉，身上滿是汗臭的衣服也換件新的。
　　變化最大的是他的神態，如果來之前他的眼中只有絕望的話，那麼現在他的眼中只有極度渴望，現在的他跟之前比如同獲得新生。
　　他聽從了祭祀大人王聖的指引，飽餐一頓後就去集體宿舍休息，為明天的奉獻養精蓄銳。
　　夜晚，月光從窗戶外面照射了進來，照射到了羅伊手中那一小塊鏡子上。
　　看著鏡子裡的自己，隨著他的無聲的嘟囔，羅伊的神態慢慢發生了變化，真正的他回歸了。
　　作為最強的特工，他不是沒有理由了，除了各項技能的都非常突出以外，羅伊更是擁有催眠自己的能力。
　　只要進入狀態，他完全可以跟那創造出來的人設融為一體，這種變化甚至是測謊機器也檢測不出來。這也是為什麼他能屢次潛伏進各種危險組織而不被發現的原因。
　　羅伊本以為自己經過這麼多年的，早已經見識的夠多了，可當回想起今天白天發生的事情，他還是感覺到不可思議。
　　他曾經潛伏過的組織大部分分幾類，不管他們的教義跟條規是什麼，羅伊大致把他們分為三類。
　　一類是把異常當武器的聰明人，一類是借著宗教的頭銜來幹一些反人類的事情的變態瘋子，還有一些是把某種異常當神跡崇拜的愚人。
　　不管他們信什麼，那都是只不過是他們達成目的的手段而已，世界上根本沒有什麼神，神跡永遠只存在與騙子的嘴裡，跟他們拙劣的演技裡。
　　可現在，羅伊感覺到自己的三觀正在受到挑戰。作為一位專業人士，他企圖用魔術跟演技解釋白天的一切。可他此時手心那灼燒的留下的傷口卻讓他的猜想無法確定。
　　之前安娜倒地的時候，他是第一個沖上去的，他的手接觸到了對方的身體，那種遠比燒傷還要疼幾倍的劇痛差點讓他從催眠狀態中清醒過來。
　　他曾經也被燒傷過，那種感覺絕對不是普通的騙術能做到的。
　　“難道那位叫安娜的女人擁有某種可控異常？”羅伊想到這個猜想，可仔細的想了想又覺得不太可能，之前的篩選對神不忠的法陣同樣有那種特殊的綠色火焰。
　　那法陣是其他信徒畫的，那些人可能都有相同的可控異常。
　　最重要的一點，是那儀式的過程之中，他耳邊的那種特殊詭異的聲音，那種難以理解的聲音。
　　現在羅伊總算是明白總部那邊會讓自己借用C級可控遺物了，這次的任務跟之前的那些絕對不一樣。
　　也許接下來會很危險，但是躺在床上的羅伊居然露出一個自信的笑容，作為專業的，這反而激起了他的好勝心。
　　“來吧，讓最後一次表演當我的閉幕式吧。”羅伊看著手中的鏡子緩緩閉上了眼睛。
　　……
　　“你們是預備舵手，首先要明白一點，開船跟車不完全一樣，車有?車而船沒有，不管前方是什麼，海水的慣性只會推著船一直向前。”
　　一位老船長對著面前的身穿著黑色衣服的信徒們緩緩的說著。
　　“汽車出車禍了，附近就是地面，別人會救你，你爬出來也可以自救，但是在大海上，船出事故了，可就沒這麼簡單了。”
　　“四面都是海，你的船正在沉，你現在唯一能做的是什麼？你什麼都做不了，只能等死。”
　　“所以在船上幹活，你們要做的就是心細心細，還是心細。”
　　“你們是舵手，所有開船步驟一步都不能錯，尤其在遠洋上，任何的錯誤都有可能葬送其他人的生命，不要讓泰坦尼克號的事故發生在你們身上。”
　　“還有我再說一點，如果你們同樣碰到冰山，記得千萬別撞舵，就直接撞上去，船未必會沉。”
　　坐在第一排的就是羅伊，他的態度非常的認真，似乎想要弗坦教內表現的更好。
　　“還有另外一點，你們如果真上了船，一切以船長為准，人跟狼一樣是群居動物，在這種封閉的空間內，必須要有一個狼王。”
　　“別在出海的時候挑戰船長的威信，如果一位船長在海上沒有穩住局面的話，會徹底亂套的。”
　　“在海上這種封閉環境中，各種情緒，無論是好的壞的可是會傳染的。”
　　“相信我，你們絕對不想看到一艘沒有規則的船上，會發生多少噁心跟恐怖的事情。”
　　仿佛想到了一些事情，那位老船長打了一個冷顫。
　　就在這位老船長開始準備正式授課時，門被人打開了，李龍從外面走了進來。
　　“我們的新船到碼頭了，主祭大人讓你們直接上真船訓練。”
　　幾輛汽車帶著他們向著碼頭走去，兩個小時過後，當他們來到了滿是集裝箱的碼頭時。
　　當他們看到了一艘白色客船，那讓他們目瞪口呆，這是一艘巨型郵輪，從吃水線往上數，足足有十四層樓高。
　　站在如此龐然大物旁邊仰頭望去，羅伊他們這些人如同老鼠。
　　“不是吧？這麼大的一艘船，讓你們開？？這是去找死嗎？請告訴我，你們會聘請一些專業人士。”
　　老船長眉頭緊鎖的說到，很顯然對於自己的這些剛接觸航海的學生，他半點都看不上。


第八百七十三章 其他人
　　這艘巨大的郵輪的甲板被見習水手們踩得砰砰直響，從未上過船的船員們興奮的看著面前的巨大傢伙。
　　大型遠洋郵輪的前甲板快有小半個足球場大小了，在甲板的後面的是一共四層的船艙，在它們正中央是那圓弧形的駕駛艙，如同這艘巨船的眼睛讓人望而生畏。
　　一想到主祭大人居然要把如此壯觀的船隻讓他們開，每個人的心中的隱隱帶著激動。
　　之前教導他們的老船長同樣也跟了過來，雖然他的臉上裝出滿臉不在意的表情，可是他的眼睛卻出賣了他。
　　當他看到這艘船時，眼中滿是深深的喜歡。
　　每個男人的心中總有一些真誠喜歡的東西，有些人是槍，有些人是釣魚，而羅傑毋庸置疑的是喜歡船。
　　“年輕人，問你個事情，這艘船真打算讓你們來駕駛？那太危險了，簡直就是玩命，如果你們真的想下海，我強烈建議你們找一批合格的船員。”
　　說到這，他頓了一下，清了清嗓子後把心中的想法說了出來，“不如這樣吧，我剛剛認識一批船員，雖然年紀大了一點，可是他們工作經驗豐富，而且工資都是市場價的一半，聘請他們可非常的划算。”
　　“我可告訴你，像這樣的一艘遠洋郵輪，船長的薪水一個月沒有十萬美金可下不來，我這可是按小了說的。”
　　被詢問的羅伊搖了搖頭，“這位老先生，請抱歉，這些事情我們無權過問，您如果有這樣的請求，可以去找王聖祭司。”
　　“哎，也是，是我糊塗了，行，我們繼續，你們現在都跟我來，我們先把整艘船逛一遍。熟悉一下環境。”
　　老船長說完，就迫不及待的帶著他們向著旁邊的樓梯走去。
　　整艘船在他的帶領下，慢慢的剖析介紹，學習如何當一個好船員是一件需要系統化訓練的事情，不過安娜很顯然沒有太長的時間等下去。
　　三天過後，他們就被送到一艘船上進行抗暈船練習了，這種感覺很不舒服，就感覺時時刻刻都在維持的高燒狀態，頭暈目眩，四肢無力。
　　不單單是羅伊他們，在安娜的命令下，弗坦教的所有人都要進行訓練，這種折騰讓他們苦不堪言，不過之前的神明祝福的餘波還沒有過去，每個人都沒有半點的怨言。
　　如此巨大的郵輪這麼點人當然不夠，安娜開始慢慢的吸收一些新人，以便於上船的時候充當水手用。
　　顯得有些空曠的郊外教堂內，王聖接見了老船長羅傑，“抱歉，羅傑先生，雖然您的提議非常得誘人，可是我們暫時不需要雇傭其他船長。”
　　“不雇傭船長？那你們就打算靠那些靠著船沿嘔吐的菜鳥？”羅傑不由的睜大了眼睛。
　　“這就不用您操心了，我們自然有自己的辦法。”
　　“那可是遠洋！不是小孩子過家家，真要出意外，全船的人都會葬送的！”
　　見王聖臉上依然那樣平淡的表情，羅傑實在弄不清楚這些人在想什麼。跟正常人相同的事情，他們一點都沒幹。
　　一開始他只是以為這種新興宗教是其他國家的人過來，為了所謂散播福音。
　　不過很快他們都知道自己錯了，這些住在郊區的人卻根本不是一回事，平時深居簡出，顯得格外得神秘。根本不像其他宗教一樣。
　　當他們找上自己後，羅傑甚至覺得對方是來找自己麻煩了，可沒想到對方居然是讓自己培訓船員，而且還開出了不菲的價格。
　　等來到他們的地盤，羅伊發現這裡的人非常的有禮貌，而且對自己的態度認真，看起來這是一個非常善於相處的宗教。
　　他不想這些不錯的人直接去海裡送死。
　　“如果您想當那船上也可以，那就是加入我們的宗教。”王聖忽然說出了一個折中的辦法。
　　“我不信神！既然合作談不攏就算了！”氣衝衝的羅傑說完，轉身離開了。
　　培訓還在繼續，隨著時間一點點的過去，整個遠洋班子被逐漸建立起來。
　　作為安娜傳話筒的王聖更加忙的不可開交，他甚至忙到連吃飯的時間都沒有，更別提他頭上的金髮了。
　　新長出來的黑色頭髮把金髮頂掉一些，變成了金髮中參雜著少許黑色的怪異髮型。
　　在一間有些淩亂的房間內，王聖一邊吃著泡面一邊看著遠處液晶螢幕上的各種資料。他的腦子裡還在不斷規劃著接下來自己要做的事情。
　　“鈴鈴鈴鈴~主人~！那傢伙又給你來電話了~！！鈴鈴鈴鈴~”
　　一個童聲的?喊忽然在房間內響起，聲音的來源是掉在白粉堆裡的手機。
　　用力咽下嘴裡的泡面，王聖拿起手機一推，當他看到上面的顯示記錄時，臉上頓時露出吃了一顆蒼蠅般的表情。那是他父親的電話。
　　下意識的他就要把手機扔回去，可一想到之前安娜跟自己說的話，王聖硬生生的停了下來。
　　“喂？誰？”五官幾乎皺到一起的王聖，從嘴裡擠出一個這些話來。
　　“是我。”電話的傳來的王建設那低沉的聲音。
　　“我托人從古巴找的人很快就能抵達你的位置，做好撤退準備。”
　　一聽到這個消息，王聖肺都要氣炸了，他手指微微顫抖，幾乎快要把手機捏碎，用那咬牙切齒的聲音問道：“你又在幫我做決定？從小到大，你到底有沒有問過我的建議？”
　　“現在是討論這個的時候嗎？那女人很危險！你這是想死在外面嗎！”
　　“死在外面，那也是我自己的選擇！！用不著你管！賺你的錢去吧，你身邊那麼多婊子！隨便幹一個兒子出來不行嗎？為什麼非要粘著我！”
　　“你這個廢物！！你能幹點什麼！！你現在這樣子對得起你媽媽嗎？”
　　“你還有臉提她？當初她是怎麼死的，別以為我小就不知道！！”
　　透過電話，兩父子的氣氛頓時劍拔弩張，就在這時，王建設那邊隱約出現了一些其他人的雜音。
　　“王先生，你不能這樣說……這樣只會起到……反作用……您應該……”


第八百七十四章 啟航
　　“誰在哪？？草！到底是誰在那！！”王聖質問著電話的另外一邊。
　　王建設並沒有回答這個問題，等了半晌，他的語氣忽然變得異常的平靜。“她沒對你做什麼吧？身體上有沒有受傷？”
　　對方忽然的變化讓王聖有些摸不著頭腦，他甚至想直接掛掉電話，不過最終還是沒這麼做。
　　王聖用手指摸了摸自己的被子彈打爛的耳朵，“沒有，我在這邊是領導級別，誰能對我怎麼樣？”
　　“那就好，你現在每天都在幹什麼？”
　　“管理教內成員，處理一些瑣事，其實宗教跟公司沒什麼區別，管理起來沒什麼區別，沒想到吧，當年你逼著我學的這些東西，居然用在這方面了。”
　　見氣氛有些緩和後，王聖企圖轉變自己父親的思想。
　　“別總是自以為是，你能有這麼大的家業，只是運氣好趕上風口罷了，跟你的實力沒有半點關係，而我現在做的事情，就是趕上下一個風口。”
　　“等我投資成功，並且站在你面前的時候，你會明白的。”
　　“你的投資就是被別人誘拐進邪教？我怎麼看不見任何一點正收益？”王建設馬上反問。
　　“別總是把過去經歷過的事情當經驗，有些事情你沒有經歷過，你根本不明白這代表著什麼。”隨後王聖把之前安娜的得到神明祝福的事情說了一遍。
　　他的臉上帶著一絲亢奮，“你明白這是什麼意思嗎？那種東西多少錢都買不來！跟你這種俗人根本就不是一個級別的！”
　　“這種魔術戲法哪怕就算是真的有什麼用？人類是沒發明噴火器還是沒有發明打火機？真要把它用於攻擊，難道比手槍快？”
　　“老東西。你是真糊塗還是給我裝糊塗？這僅僅只是一個開頭，那綠色火焰的出現代表那女人說的是真的！想想看吧，她之前的承諾中可是有永生不死的！你告訴我，你難道半點都不動心？？”
　　這話一出口，電話內瞬間安靜下來，裡面再也沒有發出任何聲音。
　　“喂？在嗎？不在我就掛了，明天就是第一天試航，我必須提前到場。”王聖拿起電話一看，發現電話確實是通的。
　　過了幾秒，電話裡面傳來了王建設的聲音，“不如我們打個賭吧，如果她能幫你戒了毒癮，我就信她說的是真的，我全力協助你的投資，既然連永生不死都能做到，那麼幫你戒掉那種東西應該輕而易舉吧？”
　　電話內只傳送著兩人的呼吸聲，兩父子都沒有說話，五分鐘後，王聖在既沒有回答也沒有不回答的情況下，掛斷了電話。
　　王聖扭頭看著旁邊的白色粉末沉默不語。
　　第二天，試航圓滿結束，一轉眼就到了起航的時間，整個弗坦教的家底全部搬運到船上來。用來運兩三千的人郵輪裝載整個弗坦教綽綽有餘。
　　羅傑最終還是如願以償的當上了船長，並且還是安娜親自交代的，她不可能真讓一幫新手開遠洋大船，有這樣一批人，航行問題不過對此其他人顯得有些別的看法。
　　“主祭大人，為什麼要讓他們上船，他們可不是我們教內的人啊，這樣以後不管幹什麼多不方便啊。”李璐低著腦袋，對著身披暗紅色長袍的安娜說道。
　　看著遠處正在參加剪綵儀式滿面紅光的老船長，安娜嘴角微微上揚，“等到了海上，可就由不得他了。”
　　等一切都準備就緒，特意換了一身新衣的羅傑來到安娜的面前，面對金主，他的態度顯得還算端正，“主祭，請問這艘船叫什麼名字呢？”
　　安娜看著面前巨大的郵輪，默默的想了幾秒後，她開口說道：“獨角鯨號”
　　她的話音剛落，船側上蓋著的布被扯了下來，上面赫然寫著四個大字，獨角鯨號。
　　“好！這是個好名字，配得上這艘好船，願這艘巨輪能像真正的獨角鯨般在廣袤無際的海洋中自由翱翔、一直向前！！”羅傑沒想到自己居然還有上船的那一天，他此生無憾了。
　　相比顯得有些亢奮的羅傑，王聖則考慮著更關鍵的問題，他開口問道：“主祭大人，我們的目標是去哪？”
　　“印度洋。”安娜說完，抬腳向著船艙方向走去。
　　對於這個目的地，他們有些摸不著頭腦，不知道為什麼會選這樣一個籠統的地方。
　　“老羅傑，印度洋有什麼？這麼好的船，難道他們是去印度洋捕魚不成？”曾經的大副朋友的萊納德跑過來問道。
　　羅傑同樣想不通這個問題，不過作為一個合格的船長，自己只要完成雇主的任務就可以了。“別廢話！趕緊去幹活！”
　　而此時作為獨角鯨號首位舵手，羅伊正在緊張地握著舵盤，等待船長他們規劃航線，不過就在剛才不久，他得知了這次的目的地。
　　他看著面前玻璃裡面的倒影發愣，印度洋？這種跨洋航行需要的時間非常得長，這意味著這其中有非常多的機會，用來自己動作。
　　潛伏了這麼長的時間，終於到了動手的時候了，隨著他繼續看著面前的玻璃，他的表情逐漸再次變換。
　　汽笛用力拉響，巨大的獨角鯨號緩緩的離開了碼頭，向著那如同一張藍色抹布般的海面駛去。
　　作為能當第一位摸船的舵手，羅伊當然有著過人之處，在這一批人中，他的學習是最快最好的。
　　這種人永遠是教導者最喜歡的，這其中當然也包括船長羅傑。
　　“看到這個了嗎？這東西是AIS，我之前告訴過你這東西的作用吧？”
　　“是的，AIS全名：船舶自動識別系統，舵手第一條，無論任何時間必須on的狀態。”
　　“通過AIS使用能增強船舶間避免碰撞的措施，能加強ARPA雷達、船舶交通管理系統、船舶報告的功能。”
　　羅傑贊同的點了點頭，“沒錯，有了這東西，我們就相當於時刻都聯網了，其他人都可以知道我們的位置，如果出現了海難，這東西是拿來救命的。”
　　“明白。”羅伊大聲的回應到。
　　“羅伊，我之前就想問你，看你的做事習慣，你之前當過兵嗎？”
　　“是的，曾經在伊拉克服役。”似乎想到什麼不好的事情，羅伊的臉色變得有些難看起來。
　　就在老船長剛要說些時候的時候，駕駛艙門忽然被推開，一些身穿黑袍的人沖了進來，他們迅速把AIS關閉並帶走。


第八百七十五章 夢
　　羅伊手中握著舵盤，眼神中帶著不安看著旁邊虛掩的艙門，那位老船長沖出去跟同胞理論已經有段時間了。
　　為什麼這麼久還沒有回來？該不會起衝突了吧？
　　在他身後的一張桌子上，同樣頭髮白的大副跟二副正在低聲交談著什麼氣氛，駕駛艙的氣氛有些低沉。
　　“碰！”伴隨著一聲重響門瞬間被人從外面推開，獨角鯨號的船長羅傑氣衝衝地從外面走了進來。
　　“老夥計，商量的怎麼樣了？你說服那幫外行同樣把AIS重新開啟了嗎？”船上的大副開口問道。
　　“你看我這臉色像是談成了的臉色嗎？哼！這些傢伙居然說這是他的規定，必須要遵守，真是瘋了。”
　　“我開了這麼多年的船，我從來沒有聽過這種要求，要是早知道這幫傢伙居然會做出這樣的事情，給我開十倍的價格，我也不答應！”
　　雖然說AIS誕生於九十年代，距離現在也沒多久，可是在這麼短時間內，他的出現卻讓海船的事故率，跟船隻的迷航率大大的降低。
　　只要是開船的，基本沒有人會拒絕了這件救命設備，可羅傑今天卻偏偏碰上了一個。
　　“那怎麼辦？要不跟直接跟海警舉報吧，500噸以上的船隻安裝跟開啟AIS可是強制性的。”
　　羅傑譏諷的瞪說那話的人，“你要舉報你雇主，你可真聰明，能想出這麼好的辦法，總統都應該下臺，讓你來當。”
　　“那總要想一個辦法。”
　　羅傑伸手摸著旁邊的?亮的儀錶盤盤，眼中充滿著不舍，“還能怎麼辦？先這樣開著吧，頂多我們多盯著點辛苦點，等過段時間我再想辦法，看看能不能跟他們說得通。”
　　這麼大的年紀早有讓羅傑看透了這世道，他的心早就海浪給抹平，海上發生的事情有些並不是完全合法的，跟其他事情相比，相比關閉AIS，這簡直就是小的不能問題。
　　他如此生氣的原因並不僅僅是這一點，而是覺得對方在航海這種事情上挑戰自己的權威。
　　此時他忽然想到了什麼，扭頭看了牆上的時鐘，緊接著對著掌舵的羅伊問道：“都這個時間了，怎麼還是你值班？”
　　“他們來過了，只是我覺得目前狀態還可以，所有讓他們下一班再過來交接。”
　　“說的這是什麼話！這東西你給我逞能？我告訴你，船上的任何事情都必須按照制度來辦，每個舵手的工作跟休息時間必須是穩定的，絕對不能帶著疲勞掌舵！”
　　“現在馬上打電話，通知交接的人過來！以後再讓我發生這種事，我直接扣你們的薪水！”
　　摸了半天舵盤的羅伊意猶未盡被轟出了駕駛室，舵手掌握著船上所有人的命運，他喜歡這種為弗坦教付出的感覺，這讓他感覺自己是重要的。
　　也許自己為宗教付出的越多，自己死去的女兒復活的可能性就越大。
　　順著狹長的鋼鐵樓梯，羅伊一邊總結著剛剛工作時自己有哪些做得不足的地方，一邊向著自己的住處走去。
　　如此巨大的遠洋郵輪裝載量是驚人的，為每一位弗坦信徒們分配一個私人的房間也是足夠的。羅伊很快來到屬於自己的五平方米的小隔間，雖然不大，但是至少是獨立空間了。
　　隨後一段時間裡，羅伊認真地做好自己的工作，每天的禱告時間也準時到場，任何事情都積極參與，他甚至可以說是整艘船上最敬業的人了。
　　“嗚嗚嗚~”汽笛聲響徹天空，獨角鯨號鑽破海浪緩緩劃過，現在的它已經進入深海了。
　　羅伊拿著一本關於遠洋航行的書，坐在被定在地面的椅子專心致志的看了起來。
　　這是大副的工作知識點，他可不甘於只當一個小小的舵手，他想要奉獻更多。
　　羅伊看得很入神，一直看到深夜，當除了值夜班的其他人都睡著了，他手中的那本書終於翻到了最後一頁，在那一頁的裡面貼著一面鏡子。
　　鏡子裡面的羅伊表情跟神態慢慢開始發生變換，真正的他回來了，潛伏了這麼長時間，他終於要開始行動了。
　　任何組織剛一加入的時候是最危險的時候，那時候是萬萬不能動手的，好在自己潛伏已經夠久了，現在動手是最好的時機。
　　他伸手把那用膠水黏在桌子上的木質小雕像拽下來，直接放進自己的口袋裡，緊接著羅伊開始規劃出自己要去的路線。
　　良久過後，房門打開，羅伊面不改色地向著外面走去，他按照心中早已經規劃好的路線向前走著。
　　他的速度不緩不急，顯得非常的淡定，潛伏的時間內，現在的他早已經把安娜的居住點，還有其他夜班成員的行動路線早已經弄清楚了，這也是他為什麼會選擇這個時間段動手的原因。
　　在沒有任何的人發現下，羅伊來到一間雜貨屋裡面，這個地方的斜下三層就是安娜的居住點，在這裡動用手中這件可控異常的項目是最好的地方。
　　當然，為了防止自己被突發事件發現，羅伊早已經做好了二手準備。
　　他打開櫃子的門，伸手把裡面偷偷藏好的一瓶酒拿了出去，用瓶蓋接住一杯褐色的液體，小小的眯了一口，臉上露出十分舒暢的表情。
　　羅伊就這樣一小杯一小杯的眯著，他的右手已經悄無聲息地伸進了自己的口袋。
　　“讓我好好想想，當初的A2精神訓練有哪幾個項目來著？”
　　就在羅伊把注意力全部集中到手上時，四周的一切瞬間被黑暗侵蝕，在這一刻，他仿佛擁有另外透視眼，清楚的看到四周那些黑暗中那些五彩斑斕的霧團，那些都是其他人夢。
　　按照早已經計畫好的，羅伊精准地找到了安娜的夢境後直接鑽了進去。
　　等他再次回過神來，發現自己處於一條陳舊船艙的內部，四周的燈光忽明忽暗，腳下時不時還有一些老鼠在爬來爬去。
　　“這是哪？”羅伊在心中下意識地問道。按常理來說，某個夢境中的一切都應該是它的主人曾經經歷過的事情。
　　可是這無論是搖晃昏暗的壁燈款式，以及這裝潢異常簡陋的風格都不像是現代的船。


第八百七十六章 突發
　　在這怪異的夢境之中，羅伊並沒有馬上去找安娜，而是首先找到一扇圓形舷窗，用力推開後探出頭來向著外面看去。
　　外面的環境混沌一片，無論天空還是海面都是黑色的，這種極度的黑之中似乎有什麼東西。讓羅伊下意識地撇開目光，不敢再直視。
　　“這是什麼地方？為什麼這麼黑？哪怕就算是晚上，天上那也應該有星空才對啊，難道是因為安娜並沒有想像出來？”
　　思索了幾秒後，羅伊首先把這個想疑問擱置下來，現在的時間現在很寶貴，必須在這時間內盡可能地撈到足夠的情報。
　　羅伊小心的走到一扇門前輕輕地拉開，當他看到裡面的東西時瞬間呆住了，教室大小的房間內堆著一團螢光綠色的觸手，液體的眼球在觸手上面緩緩地蠕動著。
　　相比外觀，羅伊更驚恐對方的舉動，如此恐怖的恐怖怪物它居然用觸手在搭幾個木頭玩具。
　　羅伊緩緩地退了出去，小心翼翼地把門關上，現在的他臉色極差，他現在被剛剛的一幕震驚腦子有些轉不過彎來。
　　“他們給我的異常真的是可控的嗎？該不會它現在已經失控了吧？”羅伊猜想到了剛剛那畫面唯一的可能性。
　　每個人的夢都是由自己的經歷搭建而成，對方的夢境中怎麼可能有著怪物？
　　“難道剛剛那東西是真實存在的？”一想到這，羅伊頓時渾身冷得一抖。
　　不可能的，那種東西怎麼可能存在，也許那怪物是隱射對方曾經收到過的某種刺激，在夢境中具象化的。
　　羅伊強行鎮定地找了一個牽強的解釋，不管那到底是什麼，他現在首先記錄下來，這些事情等回去後交給其他部門做就行了。
　　他繼續緩緩地向前走，又是一扇門。羅伊這次小心地打開一條縫，他的瞳孔瞬間縮到了極致，房間內裡面的空間很大，可裡面裝的不是別的，而是一座由密密麻麻重疊著各種人類的屍山。
　　本應該自信滿滿的羅伊顫抖的重新把門關上了，他扭頭看向遠處最後的門，現在他的心中居然泛起一絲害怕，想要直接離開這裡。
　　這完全不是正常人類的夢境，他感覺自己似乎中了別人的圈套了。
　　剛剛還滿滿的信心早就已經半點都不剩了，他入侵別人的夢境，本應該佔據主導地位的，可是現在他感覺自己進入了某些恐怖電影一樣。
　　跟其他人的夢境相比，安娜的夢境實在太詭異了，弄了半天，他甚至連安娜在哪都沒有找到。
　　不過羅伊並沒有走，職業操守讓他走下去，他不想自己完美地記錄在最後一筆上留下瑕疵。
　　“找到安娜，通過對方的在夢境中的舉動來推斷對方的訴求，修改夢境探索更多情報就先留給下一次吧。”
　　想到這兒的羅伊站了起來，鼓起信心繼續向前走，他來到了最後一扇門的面前，這一次他甚至沒有推開門，直接把右眼探到鑰匙孔裡，向著裡面偷看著。
　　一根佈滿黑鱗的觸手緩緩地從鑰匙孔面前滑過，讓羅伊渾身後後脊一涼，當那遮擋的觸手離開，他看到了一個感到毛骨悚然的一幕，房間的後面是大海，渾濁的墨綠色海水之中，兩團極其怪異恐怖的怪物正在相互糾纏。
　　一只是如同章魚，渾身由黑鱗包裹，身體中央縫合著一隻紅色眼睛的恐怖怪物。
　　另外地一隻則是一團由畸形器官跟各種不同肢體，以及零星機械混合而成的不斷蠕動的肉團。
　　他們死死地糾纏著，瘋狂地用觸手纏住對方的身體，鋒利的尖牙撕扯著對方的身體。
　　還沒等羅伊沒有腦子沒有轉過來，那他們的長滿尖牙的嘴巴卻忽然一轉，重重地撞在一起。
　　白森森的獠牙被撞碎了，伴隨著紅色血液飛濺，一張嘴硬生生地把另外一張嘴撕扯下來。吞咽進嘴裡。
　　“這些……都是什麼啊！安娜呢？夢境的主人安娜到底在哪？難道……”羅伊的身體不由地開始顫抖起來。
　　就在這時，剛剛還在撕扯的怪物瞬間停了下來，隨著那身體迅速一轉，一隻燈孔大小，亮黃色帶著十字瞳孔的眼睛惡狠狠的瞪向鑰匙孔。
　　“不好！她注意到了我了！！”整個瞬夢境瞬間的瓦解，等羅伊回過神來，發現自己還在那個雜貨間。
　　沒有時間考慮，羅伊直接抱起手中的酒瓶就向著自己的住處沖去，可沒等他到地方，警鈴聲大響，吵醒了睡夢中的所有人。：“主祭大人有令！所有人前甲板集合！！”
　　半小時後，獨角鯨號的所有人都已經集合完畢，他們敬畏中帶著疑惑的看著面前的女人。
　　對於為什麼忽然緊急集合，很多人都有疑問的，但是現在無論是王聖還是其他人的卻沒有任何人敢做聲，因為他們肯定清楚的看出主祭大人的心情極度的不好。
　　安娜的胸口隨著她的喘氣上下起伏，現在的她感覺有一團火正在時刻灼燒著自己的心，她現在唯一想要抓到那個偷窺自己夢的人，把他碎屍萬段！！
　　也許現在的安娜實力不在，但是作為曾經的迪瓦族，是不是有人入侵夢境，她一眼就看得出來，那種驚恐的眼神絕對不可能出現在自己的夢裡。
　　自己的船上有奸細，不管他是誰派來的，自己必須把他找出來。
　　深深把那個眼神記在心中後，安娜走了下來，她在人群中慢慢地行走，目光在每個人的臉上掃過。
　　走著走著，安娜的距離羅伊越來越近了。
　　等他的微垂的腦袋被安娜掃過之時。她看到了羅伊那張臉忽然停了一下，“抬起頭來。”
　　羅伊瞬間感到緊張，短暫又漫長的一秒鐘過後，羅伊緩緩的抬起來頭，他眼中任何情緒沒有，只有近乎是哀求的渴望。“主祭大人，你能先復活我女兒嗎？只要你能把她復活！我願意付出我的一切！！我……我現在就想跟她說最後一句話。”
　　“我錯了，我當然有病，我就應該去醫院積極配合治療，如果不是我的固執，她也不會死！”
　　安娜看著羅伊的那張迫切的身態，臉上露出了一個誇張的笑容。“裝的很像啊，差點被你混過去了。”


第八百七十七章 內奸
　　聽到安娜忽然對自己說這話，羅伊臉上的表情頓時稍稍露出一絲詫異，語氣十分恭敬地問道：“主祭大人，您在說什麼？”
　　安娜懶得跟他解釋什麼，隨著她微微一仰下巴，旁邊早已經準備好的一行人，沖了上去，七手八腳的瞬間把羅伊制服住。
　　“主祭大人，這到底是怎麼了？我什麼事情都沒幹啊。”羅伊臉上的表情極度的驚恐。
　　“呼~！”腐綠色的火焰瞬間出現在安娜的掌心，隨著那團東西的緩緩靠近，羅伊掙扎的越發的厲害。
　　“等等！！都給我停下來！！你們這到底是在幹什麼！”
　　一邊穿著衣服的老船長，急匆匆的向著這邊沖來，他的身後跟著幾個親自招募的其他船員。
　　當他看到安娜手中的火焰錯愕的愣了一秒，緊接著他迅速恢復正常，“不管你們要幹什麼！我才是這艘船的船長！都給我停下。”
　　可下一秒，隨著安娜的右手輕輕一伸，那團綠色火焰向著右側靠近一分。隨著羅伊腹部的衣服開始焦化，他表情猙獰的開始慘叫起來。
　　“我再說一句，給我停下！聽見沒有！！”刷的一下，老船長的右手迅速一抬，一把手槍直指著安娜，跟他做出相同動作的，還有他身後的其他人。
　　見有人威脅主祭，四周的信徒們烏泱泱的圍了上來，被探照燈照亮的甲板氣氛頓時焦灼起來。
　　雖然安娜這邊的人根本沒來急準備武器，只有李龍從兜裡掏出一把小匕首，但是人數的優勢絕對是壓倒性的，如果真動起手來，肯定是對方吃虧。
　　很顯然羅傑同樣明白這一點，他這麼做也不是奔著找死去的，而是打算給自己找一條退路。“給我一艘逃生艇，跟你合作我不幹了！！”
　　這些傢伙根本就是裝的，他們就是一幫邪教！
　　現在的事情可不單單是關閉AIS這麼簡單，他們居然要殺人了！天知道這些人接下來還會做什麼。
　　“船長，你們可以先回去了，這是我們教內的事情，既然你不願意信仰本教，那您就最好別摻合進來。”
　　王璐在一旁提醒到。
　　“我不摻合？我要是不想摻合進來，誰知道下一個人是不是我？？”
　　“呵呵，你真覺得上了船，還能活著離開這地方嗎？”安娜的話一出口，四周的信徒頓時齊刷刷的上前一步。
　　面對對方的威脅，身經百戰的羅傑此時卻依然十分鎮定，“現在已經是公海了，沒有我的人，你們可開不走這艘郵輪，把我們都殺了，你們也只能找死。”
　　“話可別說的這麼滿，開船而已，我的記憶中還真有這方面的知識的，而且我還可以打開AIS，再通過衛星電話向海警求助。”
　　“你不會的，買了一艘船，而且船上裝滿了全邪教信徒，你這一看就是打算幹別的什麼違禁事情，要是你敢被救援，那剛開船的時候，你就不會關閉AIS了。”
　　“哎，你這人真的很沒有意思，我這個人最討厭沒意思的人了。”
　　眼看著安娜真的要動手，旁邊的羅伊沖到兩人之前，他先說對羅傑說到：“船長，您回去吧，這件事情讓我自己處理可以嗎？這其中肯定是有什麼誤會。”
　　說完後，他又迅速轉身焦急的向著安娜問道：“主祭大人，能告訴我為什麼嗎？我到底做錯了什麼事情？你要動手殺我？”
　　安娜的眼眸緩緩的移動，從那老船長的身體移動到羅伊的身上，他的樣子十分的無辜，看起來完全就是一個正常信徒。
　　再次拿這人的眼神跟自己夢境中的眼睛比較。
　　其實安娜並不是百分百確定面前的人就是那位窺竊自己記憶的人，畢竟當初只看到了一隻眼睛，但是只要有一定懷疑就夠了。
　　她又不是電視機裡面的完美好人，還會害怕殃及無辜。
　　“還在裝？可以，既然你裝的那麼虔誠，那你自行了斷吧，用死亡證明你的清白，這樣反而更好，不用激化我跟羅傑船長之間的誤會。”
　　安娜的提議讓羅伊瞳孔瞬間縮到了極點，他的呼吸顫抖起來。“可是主祭大人……我還不能死，我女兒還沒救回來呢，我必須把她復活，這我必須完成的使命。”
　　“可以，等你死後，我可以復活你的女兒，動手了。”羅伊這下被安娜的話直接堵死了。
　　“動手吧，這麼多人看著呢，難道我能還能說話不算數嗎？”
　　見正在猶豫的羅伊，旁邊的老船長抖著鬍子剛要勸說什麼，就看見對方開始動了。
　　他顫抖的從口袋裡掏出一張褶皺的紙張，雙手捧著向著安娜的面前送去，上面畫著一位女童畫像。
　　他的聲音帶著強烈的不舍。“主祭大人，這是我女兒的樣子，她叫斯圖爾特，等我死後，您記得別復活錯了。”
　　見安娜接過那張紙，羅伊似乎終於完成了自己的人生的最後一件事情，他從旁邊的李龍手中搶過一把匕首，對準了自己的胸口。
　　“等她復活後，請幫我送到我前妻的家裡去，她的電話跟位址還存在我的手機通訊錄裡。”
　　紙上的女童很可愛，臉上帶著天真的笑容，看著這女孩，安娜不知道為什麼莫名的想起自己的女兒，閃閃。
　　隨著鋒利的刃口刺穿了皮膚，腥紅的血液迅速浸濕他的上衣，他的臉上露出一個豁然的笑容。
　　“我的女兒，我是一個罪孽深重的父親，我早就已經死了，如果我的死能改正我曾經的錯誤，那真是太好了。”
　　那真誠的笑容瞬間吸引住了安娜的目光，那笑容中帶著的父愛是那麼的純粹。作為一個母親，她看的出他眼中的情感絕對是真的。
　　說完這話，羅伊的手中再次一用力按，這次紅色的鮮血幾乎好似有水泵般直接壓了出來了，他的臉色瞬間變得無比蠟白。
　　就在羅伊打算用最後的力氣徹底刺穿自己的身體時，安娜忽然把手中的紙張揉成一團，扔到對方的腳下。“行了，你證明了你的價值。船醫，過來救人。”


第八百七十八章 尋找
　　接到安娜的命令，信徒中的醫生紛紛上前，抬著羅伊就向著船上的手術室沖去。
　　空氣中的血腥味還沒有散去，安娜的目光重新看向了四周其他信徒，羅伊雖然依然沒有洗脫嫌疑，但是他的可能性大大降低了。
　　既然他可能不是，那內奸就有可能是其他人了，一想到有某些內奸現在就在自己船上，時刻可以窺探自己的內心，安娜頓時就感到坐如針紮。
　　不管這人到底是誰派人的，她必須想辦法儘快處理掉才行。
　　“同胞們，就在剛剛有人企圖瓦解神的僕人，他就在我們之間，我們必須把他找出來，所以從今天開始，所有人通訊設備全部上繳，在沒有找到那人之前，所有人都不准跟外界聯繫！”
　　信徒們雖然有些不習慣，但是主祭的威信起到了作用，紛紛把把各種電子設備都掏了出來。
　　當他們都結束後，他們跟隨著安娜一同看向了旁邊的羅傑船長。
　　“看著我幹什麼，我都說了，這生意我不幹了！”老船長的態度依然十分的堅決。
　　面對對方的強硬態度，安娜並不打算硬碰硬，對方對自己還有用處。“羅傑船長，別被剛剛的事情嚇到，別人在攻擊我們，我們總要還手不是，有些人正在船上暗中搞破壞，我們這麼做也是為了抓到他。”
　　“我不信你的鬼話，讓我跟我的人走！”羅傑很顯然鐵了心要離開這裡，對方剛剛的那些舉動讓他對船上的人感覺到強力的不信任。
　　情緒只是工具，在真正想要交涉的時候，安娜會精准利用這種情緒。
　　面對對方明顯吃硬不吃軟的情況，她早早的就把剛剛的氣場收起來。“別說的這麼確定，羅傑船長，你當了這麼多年的船長，按照你的薪酬，生活不可能這麼節儉才對，家裡應該有什麼困難吧？”安娜敏銳的注意他有些起球的上衣。
　　看到對方的表情微微一變，安娜笑了，“也許這方面我可以幫幫你，當然前提是，你必須先幫我的忙。”
　　“就當剛剛的事情不存在，我們還是雇傭關係。”
　　羅傑看著四周的那些信徒，再聯想到剛剛發生的一切，他帶著自己的人緩緩退了出去，“先等等，我們要好好商量商量。”
　　“主祭大人，他們不值得信任。”王聖小聲的在安娜耳邊提醒到。
　　“呵，他們不知道信任，你們就值得嗎？都是各有所需罷了，我不需要他們的信任，我只要他們能用就行。”
　　停了停後，安娜繼續開口說道：“這件事情先放放，這些老頭再怎麼折騰，哪怕就是全跳海了，造成的危害也有限，我們現在最主要的是把那個內奸找出來，那才是大麻煩。”
　　“如果因為這內奸的原因，讓整個宗教都垮了，你要的東西可就徹底沒戲了。”
　　聽到這話的王聖心中頓時一緊，他感到自己的未來利益收到了威脅。“明白！我保證把他找出來。”
　　“我不指望你幹這個，這件事情由我親自來辦。”安娜拿出一張紙來，上面寫的是一些信徒之中的狂信者。
　　既然對方不出來，那就要仔仔細細的找了。
　　那一晚上的事情就這麼樣過去了，獨角鯨號的第二天就重新恢復了平靜。
　　但是每個人都知道事情並沒有完，那位內奸沒有找到，船上就沒有一天安寧。
　　絕對的狂信者並不多，整艘船找下來也只找到二十人。二十個對安娜絕對忠誠的人。
　　這些人就是安娜的觸手，開始在船上蔓延，暗中尋找著那位窺竊自己夢境的人。
　　郵輪繼續向著印度洋開去，船上的一切都十分的安穩，至少暫時是這樣。
　　躺在病床上的羅伊緩緩的睜開了眼睛，他默默的看著空中懸掛的電風扇。
　　他活過來了，他居然真的從那九死一生的危機中逃出來了。
　　當他被安娜指出來那一瞬間，他以為自己真的被死定了。
　　在那種什麼都幹不了的情況下，以他只能賭一把。好在他成功了。
　　但是這一點羅伊現在回想起來很奇怪。對方為什麼要放過自己？？
　　按照他這些天接觸的情報來看，那位叫安娜的女人是一個殺戮果斷的傢伙。
　　別說他真是內奸，在那種情況下，哪怕自己不是內奸，對方恐怕也不在乎。
　　這一點很反常，那麼她放過自己的因素是什麼？
　　羅伊在自己內心逆推對方的舉動，既然無法直接通過可控異常窺竊夢境，那麼也許通過對方的舉動可以獲得更有用的情報。
　　在羅伊因為失血休克之前的那些畫面，在他的腦海中一邊邊重複。
　　忽然他注意到了那張紙，那張關於他“女兒”的紙。
　　她為什麼放過我？難道是因為她也有個女兒。
　　羅伊越想有可能，也許那一刻，她跟自己編出來的劇情產生了共鳴。
　　這是她的情感方面的薄弱點，先記下來，利用的好也許有大用處。
　　想到安娜的同時，羅伊不由的想到自己在夢境中看到的一切。
　　無關那夢裡面的是什麼，那件可控異常恐怕是不能用了。
　　跟普通人明顯不同，對方清晰的察覺到自己夢境之中的不同。
　　也不知道這是對方的天賦還是能力。
　　“除了這個辦法外，還有別的什麼辦法呢？我現在已經進入她的黑名單了，再要動手恐怕要難上加難了。”羅伊眉頭緊縮的想著。
　　就在他不斷想出新計畫，醫療室外喧嘩聲不斷傳來。
　　沒過多久，他吃力的抬起頭就看到一個醫生從門外走了進來。
　　羅伊認識他，這些天換藥都是他換的，算是勉強說的上幾句話的朋友。
　　“醫生，外面怎麼了？怎麼這麼吵？？”
　　“太好了，這是大好事啊，羅伊，告訴你一個好消息，你的嫌疑被洗清了！”他紅光滿面的說到。
　　“什麼！？為什麼？？”
　　“那位引起主祭大人注意到內奸已經找到了！”
　　羅伊一時間有些轉不過彎來，引起她注意的明明是自己啊，他們又從哪找出一個新的？
　　一想到這個問題，羅伊頓時就坐不住了，他吃力的抬起脖子，“醫生，能讓我也去那裡看看嗎？”
　　“你這樣還怎麼去，先好好休息吧，等傷好了再說。”
　　“我真的很想去看看，我想看到底是哪位混蛋把我害成這個樣子的。”羅伊咬牙切齒的說到。


第八百七十九章 內奸
　　躺在輪椅上的羅伊，身後用鐵架子掛著一些輸液瓶的他，被醫生推著向著甲板沖去。
　　雖然醫生三番五次的勸阻，讓他趕緊回去躺著，這樣會加重感染跟傷口破裂的風險的，可並沒有改變他的決定。
　　當聽到有一位內奸被抓住的時候，羅伊的心中就感到強烈的不安。
　　他回想起當初接頭人說的話，在這邪教之內還有另外一位同事，安娜抓的這人是不是他？
　　今天的天氣很好，明亮的太陽都把甲板照的反光，羅伊看到在一位傷痕累累的女人此時正在無力的倒在安娜的面前。
　　“我是真沒想到，那只夢境裡的眼睛居然是你，說真的，我甚至連王聖都懷疑到了，我都沒有懷疑你。”
　　聽到頭頂傳來的聲音，趴在地上蜷縮著身體的李璐顫顫巍巍的抬起頭來，恐懼的看著眼前的女人。
　　委屈的淚水在她眼眶中不斷地打轉，“主祭大人，我不知道您在說什麼，真的不是我啊。”
　　“居然是那個一直跟在安娜身邊的那個亞洲女人？她會是我的同事嗎？”虛弱的羅伊心中迅速的轉起來。
　　“還在嘴硬？”安娜伸手一扯，用力把她手腕處的手錶給扯了下來，在場的所有人的注意力瞬間轉移到了那塊銀色女款手錶上。
　　隨著安娜用指甲扣開手錶後蓋，裡面用來通訊的迷你電子板暴露了出來。
　　緊接著安娜在兩根手指捏住旁邊的旋鈕，輕輕地撥動兩下，裡面傳來的細微好似收音機調試電臺的嘈雜聲，這是一塊偽裝成手錶的通訊設備。
　　“你這石英表還真高級啊，裡面居然還有這些東西，能給我解釋解釋這些東西，在手錶上起到什麼作用嗎？”
　　李璐的表情瞬間變得煞白，她知道自己真的完了，鐵證面前，她說什麼恐怕都沒用了。
　　安娜緩緩側蹲下了，眼神帶著冷意的看著面前的俘虜，“說說看吧，是誰派你來的，你之前又是用什麼辦法潛入我的夢境的。”
　　“你最好想仔細地再回答，因為你的回答決定你之後的……生活品質，對，沒錯，是生活品質。”
　　李璐微微眨了眨眼後，剛剛還萬分委屈地聲音馬上變得異常平靜，當她抬起頭來時，眼中沒有絲毫的恐懼。
　　“我能問一個問題嗎？你是怎麼發現我的？根據你之前的行為，你之前並沒有對我產生懷疑，現在這種局面本不應該出現才對。”
　　安娜很顯然也對於這個問題很好奇，她扭過頭來，向著一臉得意地街溜子問道：“李龍，能解釋解釋嗎？為什麼你會在她上廁所的時候？監視到她跟別人聯繫的？”
　　李龍的臉上頓時十分的尷尬。“咳咳，你也知道我在船上憋了這麼久，所以……可！可是主祭大人，要不是我，這個內奸也找出來啊，您說是吧？”
　　這話一出，周圍的人紛紛向著他投來鄙夷的目光，雖然他們現在是一夥的，可這並不妨礙他們鄙視李龍，這些目光之中同樣也包含了王聖。
　　“額！你這種比蒼蠅還噁心的人，真是有夠變態的，饑渴到居然偷窺女人拉屎的地步。”
　　李龍聽到這話頓時急了，“你他媽把嘴放乾淨一點，我只是以為她在洗澡而已，老子又不是變態。”
　　“別以為主祭讓你負責管理就了不起了，你找不到的人，我找到了，這就是實力！你這個吸毒的，你行嗎你？”
　　沒等王聖開口反駁，安娜的一句輕飄飄的安靜讓他們停止了下來。
　　“很抱歉，讓你見笑了，我們還聊回之前的事情吧，是誰派你來的？”
　　聽到這話，遠處一直在默默注視的羅伊頓時緊張起來，接下來的自己的工作環境困難與否，完全取決於對方接下來說什麼。
　　“……”李璐的腦袋直接垂了下來，一句話都不打算跟安娜說。
　　“不說？那就很抱歉了，我現在真的非常想知道，到底是什麼組織對付我，既然你不回答，那我只能動用其他手段逼問出來了。”
　　一根根長針被紮在李璐的腳指甲縫裡，緊接著一張大腳抬起，狠狠對著針尾用力一踩，鋒利長針瞬間從血肉的另外一邊透了出來。
　　雖然她疼的身體不由地顫抖起來，可是李璐依然一句話都不說。
　　“你最好快點說，這種過家家一樣的小把戲，在我的家鄉估計連開胃菜都要排不上，在那裡人命不算命，為了威懾住其他人，掌權者總能想出各種奇奇怪怪的辦法來。我相信你不會享受我的家鄉特產的。”
　　看著血肉模糊的腳趾，李龍不忍心的背過身去，他的嘴裡用只有自己聽到的身影說道：“太浪費了，真的太浪費了。”
　　“國際刑警？反邪教探員？還是說你是……基金會成員？”說到最後一個詞，安娜死死地盯著對方的臉上表情，企圖尋找出任何一點波動。
　　自從來到地表之後，安娜時刻都在提防著地表有可能存在相同組織，如果說自己真的有註定的敵人的話，那只有可能是他們。
　　但是安娜失望了，無論她說什麼，對方根本什麼反應也沒有，就仿佛說的不是她的事情一樣。
　　甲板上安靜極了，除了李璐那因為疼痛的呻吟聲就沒有別的聲音，看著依然什麼都不說的李璐，安娜的眼神逐漸冷了下來。
　　在安娜的吩咐下，李龍沖進艙門，來到廚房給她挑選了一些趁手的傢伙事。
　　一把鋒利的剔骨刀被安娜拿在手中，她伸出猩紅色的舌頭只在刃口舔過，“皮膚細膩，身體又年輕你的味道應該很不錯，既然你不說，那我們邊吃邊聊。”
　　聽到這話，跟王聖一同前來的那些人似乎想到了某些畫面，不由地捂著嘴巴幹嘔起來。
　　“撲哧~”伴隨著利器插入血肉的聲音響起，那把小型剔骨刀精准地避開大血管，順著小腿的肌肉紋路緩緩地滑過。
　　“瘋子，你這個瘋子！！”吃疼的李璐破口大?，她的眼中第一次開始露出恐懼。


第八百八十章 莉莉
