　　影島難民的到來不單單只是有這點影響，當獨角鯨號好不容易靠岸，查理斯發現港口區的勞工明顯多了不少，並且大多少都是外島人，他們都是影島的難民。
　　看待獨角鯨號靠岸，所有人面帶希望一窩蜂的沖了過來，當他們發現並不是貨船後，又一臉失落的離開了。
　　但是這些事情查理斯看不過來，他還有自己的事情要做，查理斯把那些一同從島上逃出來的人全部積聚起來。
　　看著那一副副面孔，查理斯對著他們說到：“既然都靠岸了，那大家以後有緣在見了。”
　　一看島嶼這些人顯然非常的激動，查理斯話剛一說完，向著島上沖去，他們終於活著回來了。
　　當然也有一些個別禮貌的，一位帶著鴨舌帽的小個子走在查理斯面前，尊敬的行了一個禮。“查理斯先生，您是一個偉大的船長。祝你早日找到一座新島嶼。”
　　查理斯輕笑了一聲。“把人扔進海裡，我也是偉大嗎？”
　　鴨舌帽搖了搖頭，“只要能把船員安全的帶回港口，那就是偉大的船長，那些傢伙只是咎由自取罷了。”
　　人群很快就散光了，剩下就是獨角鯨號的船員，還有就是琳達跟另外一位光明教信徒，這些都是自己人。
　　“琳達，你去看看可德回來沒有，如果他回來了，馬上通知我。”
　　“如你所願。”寡言少語的琳達雙手在胸口交叉行了一個光明教教禮，轉身向著碼頭出口走去。
　　看著他們兩人離開的背影，查理斯轉身看一下自己的船員，他們每個人的臉上都帶著興奮。
　　查理斯也不廢話，他知道自己的船員不想在這個時候聽他廢話，直接開始發薪水。
　　一摞摞回音幣被船員們拿走，每個人的臉上都洋溢著激動，沒有什麼是活著領薪水更高興的事情了。
　　就在查理斯在甲板上分發的薪水時候，旁邊碼頭上，一位叼著煙斗的傢伙對著船上不斷揮舞著帽子。
　　獨角鯨號一位叫傑克的水手拿著一摞錢順著梯子沖了下去。兩人有些興奮的交談聲傳入查理斯的耳朵。
　　“嘿，傑克，我的朋友，你可算回來了，走，我們好好開心開心。”
　　“少來這套，又想讓我請你是不是？每次都這樣。”
　　“我的表弟，可別這麼說，我告訴你個好消息，最近紅粉巷子來了好多新貨，都是影島來的，不但個個漂亮而且價格也很便宜，聽說運氣好的話還能玩到島心的人呢。你想想，之前那些用鼻子看人的傢伙當時現在居然都躺在床上等著我們，這是多麼爽的一件事。”
　　“有這麼好的事情？？”
　　“那是肯定的，這幫影島來的女人窮的很，什麼都沒有。”
　　“哦~我的天，那我必須去照顧照顧這些可憐的女孩子們生意。”
　　“老夥計，我今天手頭上有些不方便，你能不能……”
　　“好吧好吧，這次都算我的。”
　　“哦，我的表弟，你的心如大海般慷慨。”
　　查理斯分發紙幣的手一頓，便不再理會，開始計算死亡船員的撫恤金，這種事情他管不了。地海眾生皆苦罷了。
　　給海管的人交了一定的費用，獨角鯨號跟薩林的神韻號被停靠在岸邊。
　　疲憊中帶著一絲放鬆的查理斯向著現在已經屬於他的蝙蝠旅館走去。
　　大街上身上髒兮兮的流浪兒變多了，每個成年人的臉上都繃著一絲急躁。
　　本來港口區的人都是勉強混飯吃的窮人，影島的人讓本身就生活艱難的低層更加艱難。
　　要說高興的人不是沒有，各種宗教信徒站在路邊發放傳單。當生活艱苦時，人總是本能的給心靈找一個歸屬。
　　“查理斯先生！！好久不見。”
　　聽到身後的叫喊聲，查理斯轉過身來，看到海蛇幫的小耳朵。
　　“您最近在幹什麼呢？好久都沒見您了？”左手纏著繃帶的小耳朵帶著幾個屬下走了過來。
　　不知什麼原因，這次小耳朵對於查理斯的態度明顯好上很多，甚至稱得上某種討好。
　　“忙一些瑣事而已，你的手怎麼了？”
　　聽到查理斯一提到這話，小耳朵臉上露出猙獰的表情，狠狠的在地上吐了一口唾沫。“呸，影島來的垃圾用刀子劃的，他們居然敢搶我的地盤！真是活膩了。”
　　說到這，小耳朵表情一變，把頭湊過來小聲說到：“不說這個了，有人托我請您做點髒活，您願意幹嗎？這筆買賣賺頭可不小，我可以不要分成。”
　　查理斯搖了搖頭直接拒絕了，他不想這個時候節外生枝。“抱歉，我不做這種事情。”
　　旁邊的一個高瘦子對查理斯的態度有點意見。“查理斯，給我們老大一點面子啊，我們的老大可是難得——”
　　還沒等他說完，小耳朵掏出腰間的左輪，抓住槍管翻手對著他臉上用力一砸。“這裡有你說話的份嗎？給老子閉嘴！！”
　　訓斥完手下，小耳朵賠著笑臉說到：“沒事，您不同意就算了，我也就是這麼一問，以為有空常來我地盤玩玩，我隨時歡迎。”
　　查理斯平靜的看了他幾眼，帶著一群老鼠離開了。
　　直到看不到查理斯的背影，小耳朵這才對氣急敗壞的著旁邊的傢伙說到：“你是不是傻？他這樣的人你也惹？沒聽說過他滅了匕首幫的事情嗎？”
　　“他不就是一年前還開著小破船運貨的查理斯嗎？以前還給我們帶過貨呢。”被訓斥的小弟不服的說到。
　　小耳朵眼神中隱隱帶著羡慕的看著查理斯離去的方向。
　　“還不知道嗎？他跟以前不一樣了，現在的他早就跟我們不是一路人了……”


第一百一十二章 西海域的幫助
　　“查理斯先生，我們的島也會沉嗎？”
　　聽到莉莉的詢問，查理斯沒有說話，用手在她毛茸茸的腦袋上摸了摸，推開蝙蝠旅館的門向著自己的房間走去。
　　很明顯的，這個問題他回答不上來，這個地方本身就不講邏輯的，人類哪怕就是想苟且偷生都不行，想要堂堂正正的活下去，就必須找到地表入口，只要找到地表入口，那麼一切問題都將解決。
　　查理斯在鬆軟的沙發上一坐，緊繃的精神徹底放鬆下來，在暖和的爐火的烘烤下，他進入沉睡。
　　不知過了多久，查理斯被噩夢驚醒了。
　　他發現不知道何時琳達正在站在自己旁邊等待著。他看了一下懷錶已經過去了四個小時。
　　“查理斯先生，這位姐姐兩個小時前就來了，我本來想叫醒你的，她沒讓。”正在站在窗戶旁向外看的莉莉說到。
　　查理斯把懷錶一收，對著旁邊的女人問道：“怎麼樣？可德回來了嗎？？”
　　琳達搖了搖頭，“聖品人並沒有回到分教堂。”
　　查理斯臉上露出一絲失望，不過這也在他意料之中，接下來的時間又是該死的等待了，他討厭等待。
　　“薩林有親人嗎？”查理斯對著琳達再次問道，都是一條船的人，如果能幫的他能幫儘量幫一下。
　　“有，我就是他的妻子。”琳達的平靜的話語實在讓人感到意外。
　　“你是他妻子？那他死了，我怎麼見你半點不傷心？”查理斯有些懷疑。
　　琳達平靜的語氣仿佛在說著別人的事情。“為什麼要傷心？光明教信徒的伴侶都是配對的，我對他感情很淡，他對我同樣如此。”
　　查理斯仔細的打量著面前的光頭女人後說到：“那你回去吧，如果可德回來了，記得第一時間告訴我。”
　　琳達點了點頭，什麼都沒說轉身離開了。
　　剩下時間內，查理斯度日如年的焦急的等待著，這一次他企圖用繪畫來緩解焦慮，但是效果不是很好。
　　他手裡已經有了海圖但是卻要等別人，這無疑是折磨人的事情，要不是醫生告訴他，他的精神污染需要在岸上緩解，他甚至想拋開可德直接自己開船前往。
　　不過很快一個人的到來稍稍緩解了他的焦慮。
　　赤裸裸的查理斯躺在床上緩緩呼了一口氣，他用手揉揉太陽穴問道：“你不是去組建攻佔船隊嗎？怎麼回來了？”
　　面色緋紅的伊莉莎白從被子裡面爬了出來，匍匐在查理斯的胸口，面帶微笑的傾聽著裡面那顆快速跳動的心臟。
　　“”那座島嶼上有點情況。”
　　“1002還沒解決嗎？”
　　伊莉莎白的長髮隨著她的搖頭在查理斯的胸口擺動。
　　“是啊，那東西非常難對付，爆炸，強酸，冰凍，它哪怕摧毀的只剩下指甲蓋大小，也會迅速癒合，我的人都懷疑它到底算不算生物。”
　　查理斯腦海中回想起那位能活化一切的怪物，它確實是一個十分難對付的東西，不過這都過去了幾個月了，還沒有搞定是他沒有想到的。
　　“那這麼說，那座島嶼沒用了？”
　　“不是，最近西海域的剛特家族找到我，他們說能對付這東西。”
　　“西海域？那些玩魔法的能對付1002？”
　　“嗯，剛特家族是西海域有名的巫師家族，聽說他們的族長甚至能輕鬆修改一個人的靈魂，記憶意識認知都可以修改。”
　　“恐怕不行，哪怕他再怎麼厲害，連1002的身都接觸不了他能怎麼修改，而且那東西有沒有靈魂還真的難說。”
　　“具體怎麼做我不知道，他們的人帶話告訴我，肯定解決1002。不過他們要島嶼百分之二十的土地做報答。對於這件事情你怎麼看？”
　　“這件事情為什麼問我，你的島你可以自己做決定。”
　　伊莉莎白用那深藍色的瞳孔深情的望著他。“你忘了嗎？我說了島上有你的一半，這種重大的事情我當然要跟你商量。”
　　“我無所謂，一切看你。”對於查理斯來說，那座島他真的一點都不在乎。
　　“那就好，我等會就去答應下來。”
　　就在這個時候，查理斯忽然警覺的坐了起來，望著面前的伊莉莎白，“你該不會被他修改過記憶吧？”
　　自從被安娜修改過記憶，他對於這方面都異常警戒。
　　“放心不會的，雖然之前他們確實控制了幾位總督，但是等別人緩過神來後，剛特家族的人被報復的很慘，他們不會想讓這種經歷在北海域再來一次的。而且好多人都盯著他呢。”
　　伊莉莎白的白皙修長手指，在查理斯西的胸前的猙獰傷疤上緩緩滑動，幽幽的說到：“親愛的，你身上的傷疤又多了。”
　　“一些小傷，一不下心被水裡的東西碰到了。”查理斯從床上坐起來開始穿衣服。
　　兩根白皙手臂從他兩肩劃過，輕輕摟過查理斯的脖子。
　　“查理斯，真的不能考慮一下嗎？只要剛特的人搞定1002，那座島就是我們的了，我們的新家很快就建設起來，到時候整座島嶼都是我們的。”
　　查理斯用手把她的雙臂輕輕拿開，繼續穿起上衣。“我還有我的自己事情，等我忙完了，如果你那時候還願意跟著我的話，你可以一起走。”
　　看著面前寬大的背影，伊莉莎白眼神之中帶著一絲憂傷，難道傳說中的光明之地真的比活島還重要？
　　查理斯站在窗旁，看著在一群人陪伴下離開的伊莉莎白。
　　雖然伊莉莎白還沒有成為總督，但是她身上的上位者氣質已經凸顯。
　　此時的她早已沒有剛剛的溫柔，精緻的面孔上充滿著自信與堅定。黑玫瑰號的船長又回來了。
　　“啪嗒~”查理斯後面的房門自己開，莉莉帶著一大幫老鼠跑了進來。
　　查理斯眼睛迅速向著房內掃射，發現並沒有任何異常後，向著自己的炮手走去。“怎麼這麼快就回來了？不是出去玩了嗎？”
　　莉莉順著查理斯的褲腿爬到他的肩膀上來。白老鼠臉上的表情有些猶豫。“查理斯先生，我能跟您商量一件事情嗎？”
　　“怎麼了？”查理斯伸手把毛茸茸的白老鼠抓到手裡。
　　“其他船員不是有薪水是嗎？那我作為炮手也應該有吧？”


第一百一十三章 高尚的莉莉
　　查理斯感到十分意外，莉莉跟在他旁邊這麼長時間了，這還是第一次跟他要薪水。
　　“你之前需要買什麼東西，不都是直接拉著我去買的嗎？”
　　莉莉垂著耳朵跟查理斯訴說起來，原來她看到詹姆斯的妻子向那些可憐的影島難民們發放陳麵包，她也想這麼做。
　　“查理斯先生，我們幫幫他們吧，他們好可憐的，我看到，有些人餓到去翻垃圾堆撿那些老鼠都不吃的東西來填肚子呢，好可憐。”莉莉拉著查理斯的手指撒嬌般在搖著。
　　“那麼多人，你幫的過來嗎？”
　　“那……那能幫一個是一個啊，餓肚子真的好難受的，而且跳脫告訴下水道裡最近多了好多死人呢。”
　　查理斯想了想，把一張支票寫好數額遞給了莉莉，“這是你的錢，別全部取出來，讓迪普那小子給你在銀行開一個帳戶。”
　　“謝謝，查理斯先生，你真好！”莉莉興奮抓起那張支票，帶著她的老鼠朋友們快速離開了。
　　“我們的錢夠用嗎？就這麼給熊孩子打水漂玩。”理查的聲音在腦海中響起。
　　“那是她應得的工資，管她怎麼用，回音對我們沒用，再說我們在這裡呆不了多久了。”查理斯說完掏出畫板開始作畫。
　　理查的聲音在腦海中消失，查理斯的義肢忽然自己動起來，拿起另外一隻畫筆開始左右開弓。
　　兩支畫筆在畫板上不斷填寫，漸漸的一副歡聲笑語的四口之家出現在畫板上。
　　但是除了裡面的一個青年其他三人的面孔都十分的朦朧。
　　查理斯本以為莉莉的事情已經結束了，卻沒想到當天晚上，自己的炮手哭的非常厲害的回來了。
　　“怎麼了？”查理斯放下手中的畫筆，向著抹眼淚的白老鼠問道。
　　“嗚嗚，他們……他們搶了我的麵包……我讓他們一個一個人來領，他們不肯聽我的，還要搶我的錢……”
　　“人沒事吧？”查理斯把莉莉抓在手心，提著尾巴裡外反轉的檢查著。
　　“沒事，我的朋友們咬了他們，查理斯先生這是為什麼？我明明是幫助他們的。”倒立的莉莉對著查理斯問道。
　　見莉莉身上沒傷，查理斯把她放在地上，“沒有那麼多為什麼，下次別去了，那些回音幣留著自己買零食吧。”
　　聽到查理斯的話，莉莉皺著眉頭坐著地毯玩著自己尾巴。她實在不明白為什麼會這樣，自己明明是幫他們，他們為什麼要搶自己的麵包。
　　時間一點點的過去，旁邊的褐色老鼠們已經頭尾相交的趴在地毯上閉上眼睛了，但是莉莉還是想不明白。
　　看著莉莉一臉糾結的樣子，查理斯搖了搖頭，放下手中畫筆把她抓在手心，走到窗戶旁邊推開窗戶
　　“你是不是覺得，看他們可憐幫他們，這些人應該感謝你才對？”
　　“對啊，他們餓了，我給他們東西吃，他們不應該給我說謝謝嗎？好人都是這麼做的。”
　　“誰告訴你可憐人就是好人的？有些人為了活下去，已經顧不上什麼是好什麼是壞了，有些人他們光活著已經拼盡全力了。”
　　查理斯看著街上一位只有七八歲的小乞丐用刀片劃著一位水手的衣服，明亮的大眼睛中早已沒有童真，充滿對於錢財的貪婪。
　　下一秒乞丐的舉動被那水手發現，水手把小乞丐拎起來狠狠摔在地上，一點都不顧忌小偷幼小的年紀，抬起右腳直接踹在他的胸口上。
　　面對這駭人的一幕，四周的人群非常冷漠，只是稍稍散開一點，避免小偷嘴中吐出的血濺在自己身上。
　　吐血的小偷顫抖的向著旁邊一位正在抽著煙屁股的老人爬著，帶血的嘴唇張開似乎在哀求著什麼。
　　老頭冷漠的看了他一眼，把手中的煙屁股扔進男孩面前的污水中，站起來轉身離開了。
　　“我們在這個世界上，只能保護好自己，最多在保護身邊的人就行了，別人的事情，我們管不好的，他們看起來可憐，但是這個世界上，誰又不可憐呢？人活在世界上本身就是受罪。”
　　查理斯的手順著莉莉背上光滑的毛髮摸著。
　　站在查理斯手心的白老鼠小爪子緊緊握著，死死的看著地上無人問津的小偷。
　　就在查理斯以為自己說服了自己的炮手的時候，莉莉開口吱吱叫了幾聲，正在地毯上躺著的褐色老鼠們迅速沖了出去。
　　很快，查理斯就看到那些老鼠迅速的把地上的小男孩拖進街邊一旁角落。
　　莉莉把查理斯的手挪開，仰頭對著查理斯用力搖了搖頭。“查理斯先生，你錯了，爸爸告訴過我，一個人活在這個世界上不僅僅是為了自己，人們相互幫助才能讓這個世界變得更美好！”
　　莉莉從查理斯的手心跳到地上，情緒有些激動的說到：“哪怕他們不給我說謝謝，我也要幫助他們！查理斯先生，你別攔著我！”
　　看著小老鼠這副炸毛樣子，查理斯輕笑了一聲。“我不攔著你，既然你想做，那你就去吧，記得給那些人買一些魚類跟蘑菇就行了，這樣能幫助所有人，麵包太貴了，最便宜的黑麵粉也是淡水種出來的。”
　　莉莉臉上先是一愣，緊接著用力點了點頭轉身向著門外沖了出去。
　　看著窗戶外熱鬧的街道，查理斯緩緩呼了一口氣，莉莉的人品比他高尚啊。
　　那一天的事情在查理斯心中很快就過去，無論莉莉的救濟難民工作做的任何，只要她開心就好。
　　但是隨著時間一點點的過去，港口區中開始流傳出一個傳說。
　　一個關於老鼠天使的傳說，傳說老鼠天使們是流浪兒跟乞丐的守護神，它們會給最饑餓的孩子們發放食物。
　　“這次幹的不錯嘛。”溫暖的房間內，查理斯對著旁邊抱著牡蠣啃的白老鼠說到。
　　莉莉嘿嘿的笑了笑。“我趁他們睡覺的時間，一個一個發過去，這樣我發的食物都送到每個人的手裡了，就沒人餓肚子了。”
　　查理斯繼續著自己的畫作，能讓莉莉開心，那錢也算花值了。
　　“查理斯先生，你睡覺的時候去海邊做什麼？”
　　莉莉的話，讓查理斯的畫筆一頓，“你看到我去海邊了？什麼時候？”
　　“嗯。”莉莉點著小腦袋。“我的朋友們看到你好幾次了，從屋頂上飛快跳過去呢。”


第一百一十四章 藥劑
　　“你晚上的去哪了？”查理斯在腦海中詢問到。
　　既然莉莉看到的不是自己那必定是理查了。
　　“嗨，最近不是迷上釣魚麼，這不是用我自己的時間，就想著去嘗試新愛好嘛，怎麼，這你也要管？”
　　聽到理查這麼說，查理斯也不再說話，繼續畫著自己的新畫作。
　　時間一點點的過去，當畫紙上的最後一點細節添加好後，查理斯掏出懷錶看了看，直接放開了身體的控制權，到了另外一個人格的時間了。
　　理查哼著歌開始拿出一本新的日記本，開始構思起他那本著作《地海兩萬里》
　　沙沙沙，鋼筆尖在乾燥的紙張上劃過，留下一行行流暢的文字。
　　裡面的內容寫著是一位元名叫米雷的少年地海冒險的輕鬆故事，章節之中充滿著地表的搞笑梗跟各種無厘頭的笑話，每次寫到笑點時，理查都會神經兮兮的笑出聲來。
　　時間雖然只是過去了短短四個小時，理查的跳脫的小說已經完成了一大半了。
　　“哎，哥們，你看這個笑話怎麼樣？？我講給你聽啊，說有一天米雷在家不小心放了一個連環響屁，結果他旁邊正在織毛衣的奶奶連忙站起來說，“孩子趕緊去開大門，你二舅開拖拉機回——哈哈哈哈！！”
　　笑話沒有講完，理查自己反而笑的趴桌子上，使勁錘著桌子。
　　半晌過後，見腦子裡面沒有任何反應，理查臉上的狂笑慢慢收斂，變成一種帶著得意的笑容。
　　他把手中的筆隨手一扔，推開窗戶直接跳了出去。
　　身上披著深藍色船長服的他，如同一個雜技演員般在各種建築的屋頂快速跳躍。
　　“嗖！”理查縱身一躍，身體在空中快速翻滾，最後穩穩的停帶在了滿身停靠著各種船隻的碼頭。
　　看著遠處那艘黑紅色比獨角鯨號還要大上一倍的蒸汽船，他步伐跳脫的剛要向著那邊走，但又馬上把邁出去的腳收了回去。“不對，不對，那傢伙不會這樣做的。”
　　理查把雙手放在自己臉上揉捏著，過了幾十秒，他雙手猛地一收，剛剛滿臉張揚不屑的理查不見了，查理斯那長年堅定中帶著一絲疲憊的表情出現在那張臉上。
　　“咳~哼~咳咳。”理查用義肢捏了捏嗓子，抬腳向著那邊走去。
　　剛一跳上船，一身挺拔白色船長服伊莉莎白迎了上來，用手挽著他的胳膊。“查理斯，你今天怎麼來這麼晚？”
　　“嗯……有點事情耽誤了，那家事情辦的怎麼樣了？”查理斯”表情冷淡的說到。
　　“在船艙裡呢，聽說你交代的事情有突破，你們到底在忙什麼呢？神神秘秘的，一過來就跟他呆在一起。”
　　“沒什麼，等事情解決了再告訴你。”查理斯帶著她向著旁邊船艙內走去。
　　這艘船非常大，光船艙都有三層，每一層的風格大不相同，艙裡面的人衣著打扮並不像是吃海上飯的，大部分以紫色長袍為主，頭上還帶著尖頂軟帽。
　　他們看向理查的態度，尊敬中帶著一絲好奇。
　　這個傢伙這幾天一直在跟他們的族長做著某些事情，但是每一個人都不知道他們到底在幹什麼。
　　在他們的注視下，理查跟伊莉莎白來到了最後一層。
　　最後一層全是書，密密麻麻書籍零散的東一堆西一堆的堆著。
　　一位臉上帶著深深法令紋的老年人坐在一張堆滿書籍的桌子後面，仿佛在看些什麼。
　　聽到腳步聲慢慢靠近，他的目光從老花鏡上面向著前面瞟去，滿是皺紋的臉上露出微笑。“啊，是查理斯先生，告訴你一個好消息，用來消除你的另外——”
　　“咳……咳咳！”理查忽然咳嗽了幾聲。
　　那老人看了一樣旁邊的伊莉莎白，把剛剛要說的話收了回去。
　　“你先出去吧。”理查把手臂從伊莉莎白的懷中抽了出去。
　　伊莉莎白好奇的在他們兩人之間相互看了幾眼後，點了點頭。“嗯，你們忙，我就在外面。”
　　聽著身後伊莉莎白特有的高跟靴慢慢遠去，理查有幾分激動的沖到他的面前問道：“怎麼樣，有進展了？”
　　那老頭點了點頭，轉過身走向一堆書旁邊，隨著他左手輕抬，淩亂的書籍紛紛張開頁張如同小鳥般飛走，露出一扇暗門。
　　?當聲響起，查理斯跟著這老人的背後走了進去。
　　裡面的空間不大，最多半一個臥室大小，除了一些裝有瓶瓶罐罐以外，還關押著一個人，一個帶著096面具的男人。
　　他的四肢被鎖鏈牢牢鎖住，任憑他怎麼搖晃腦袋都無法把面具搖下來。
　　“你看。”老人左手隨手一招，一個青色的半透明人影從那人身上脫離，他指著那半透明的人型說到：“你給的這件遺物，我研究了好久才發現，它之所以能添加宿主人格，原來是改變了靈魂內星脈輪的轉數，而且它——”
　　“等等等，我不想知道這些，我就想知道，如何在不影響一個人格的情況下，把另外一個給弄掉。”
　　老頭意味深長的看著理查。“查理斯先生也用過這個遺物嗎？那請問跟我說話的究竟是哪個人格呢？”
　　“帶沒帶過你就不必管了，你需要知道的是，只要你把我的事情解決了，伊莉莎白多給你島嶼的百分之五。”理查笑眯眯的看著他。
　　老人深深的看著面前的青年，過了幾秒後呵呵呵呵笑了起來。
　　“我已經解析出遺物對於靈魂的改變，接下來，我就可以調劑藥劑了，放心，在靈魂學識這方面，整個地海沒有誰比剛特家族的族長更擅長。”
　　“很好，多久能做出來？”查理斯的眼中帶著迫切。
　　“實際上，為了表達我對我們之間合作的誠意，凝魂藥劑我已經做好了，我知道您非常需要這個。”老人乾枯的左手一抬，一瓶巴掌大小的玻璃品從他長袍袖口處，緩緩漂浮到理查的面前，
　　隨著理查微微晃動一下，某種古銅色的摻雜著黑絲液體，在裡面緩緩流動。


第一百一十五章 扣動扳機
　　看著面前的藥劑瓶，理查嘴角抖了抖，最後終於沒忍住開懷大笑起來。
　　“芬恩先生果然不愧為剛特家族的族長。關於靈魂方面的實力實在讓人佩服。”
　　旁邊的老人臉上露出一絲得意，“查理斯先生客氣了，相互合作而已。”
　　理查用力拔掉塞子準備喝的時候，他的手指忽然鬆開，玻璃瓶直接摔在地上摔了個粉碎。
　　在場的兩人同時一愣。齊刷刷的看著那地上的向著四周流動的藥水。
　　聽到有動靜，伊莉莎白從外面走了進來。“查理斯，怎麼了？？”
　　理查忽然動了，他用手撓著後腦勺，表情疑惑的向著四周張望著。“咦？誰看見我魚竿了？剛剛還在旁邊的，我要去釣魚了去晚了可沒地了。”
　　查理斯臉上的表情瞬間扭曲起來，咆哮聲在船艙劇烈回蕩，“你居然想讓我消失？！”
　　見查理斯真的醒來了，理查也不裝了。撲到地上準備向著地上的古銅色液體舔去。
　　但是頭沒等伸過去，一個巨力從脖子處傳來，直接把額頭懟到液體之中。
　　“混蛋！！我瞎了眼了才跟你分配身體！！你這個被096添加出來的複製品！！”
　　查理斯躺在地上的身體劇烈的抽搐起來。
　　“我是高志明，你也是高志明！我既然能做出這樣的事情，你敢說你心裡沒想過？我能先發制人，只不過老子在你玩女人的時候，比你更注意一些細節罷了！”
　　身體內的兩個人格開始爭奪身體控制權，超強的身體韌性加上超強的力量，讓身體迅速扭曲到常人難以接受的地步。
　　伊莉莎白焦急的看著，她想幫忙卻又不知道任何插手，便抬頭看向旁邊的芬恩。“到底是怎麼回事？他到底怎麼了？”
　　隨著查理斯的身體劇烈扭曲，“啪嗒”一聲，身體迅速的扭曲，讓左輪從查理斯的槍套裡掉了下來。
　　理查右手把左輪撿了起來，直接對準了自己的太陽穴。“你再動，那大家都別過了！！”
　　“哈哈哈！怕你？”查理斯的臉上露出一絲獰笑，果斷控制手指扣動了扳機。
　　“碰！”槍聲響了起來，子彈並沒有讓查理斯的腦袋開花，它從槍口射出來的瞬間，陷入某種虛無形態，當它出現在查理斯腦袋的另外一側的時候，又重新化成實體打在旁邊的鋼鐵牆壁上，發出一絲火星。
　　這種變化是旁邊的伊莉莎白動的手，她手中的一個短杖隱隱閃著光芒。
　　趁著兩人格都有些詫異自己並沒有死亡時，伊莉莎白迅速跑過去，抬起那高邦的高跟靴一腳把他手中的槍支給踢飛了。
　　旁邊的芬恩·剛特也過來幫忙，隨著他雙手抬起，地上的查理斯迅速漂浮到半空中，緊接著他們頓時感覺不到四肢的存在了，兩人的僵持終於停了下來。
　　伊莉莎白雙手捧著查理斯的臉龐，眼中有些通紅的看著他，“你到底為什麼要這麼做？”
　　兩個不同的聲音從查理斯的嘴裡傳了出來。
　　“這不關你的事情，先把我放下來。”
　　“男人的事情，女人少管。”
　　“啪！”伊莉莎白的大手抓查理斯的衣領，巨大的巴掌狠狠的甩在查理斯的臉上，黑玫瑰的船長第一次把另外一面暴露在查理斯的面前。
　　亮白色的頭髮如同雄獅的鬃毛般整個張開，那僅剩一隻的天藍色眼睛充滿著怒氣的瞪著查理斯。
　　“不關我的事？你把你的命當成什麼了？可以隨意丟棄的垃圾嗎？查理斯！！”
　　看著伊莉莎白的眼睛，查理斯扭曲的表情慢慢回復正常，他張了張嘴最終沒有說話。
　　伊莉莎白狠狠的把她的手放開，面帶冷霜的向著一旁的芬恩·剛特走去。
　　“他們到底怎麼了？你最好別給我隱瞞任何東西？要不然我們的合作直接終止！”
　　芬恩臉上頓時有些緊張，連忙一五一十的向著伊莉莎白彙報著。
　　新島嶼的百分之二十五可是他為剛特家族選中的新定居點，合作要是失敗的吧，那麻煩可是大了。
　　而此時的理查跟查理斯心中的交流還在繼續。“你這個瘋子，結果你居然真的自殺？我們的目標忘記了嗎？那麼多困難都過來了，如果我們真要是死在自己手裡，那前面的整整九年我們到底在忙什麼？”
　　“那又怎麼樣？哪怕就是死，我也不會讓讓你控制我的身體一下，再也不會！”查理斯的聲音充滿著恨意。
　　“好的，這件事我錯了，我居然連自己都背叛，我活該千刀萬剮，但是我也是為了回去有個完整的腦子啊，總不能我們回家，讓我們老媽看到，自己兒子斷一隻胳膊不說，完了還是個精神病？”
　　查理斯反諷道：“是啊，那我真應該謝謝你了。”
　　“事情總要解決吧，難道我們就在這幹耗著？我們的目標忘了嗎？我們的目標是回家啊，回到地表，我們把這件事情擱置了好不好？”
　　“你費盡心思的想把我殺了，結果現在就讓我擱置了，真有你的。”
　　“那要不然這樣，為了懲罰我，以後除了你睡覺的時間我可以出來外，平時身體控制權全都是你你的，怎麼樣？不管我們以後怎麼樣，先回到地表再說。”
　　查理斯搖了搖頭，看向旁邊的正在對伊莉莎白快速說些什麼的芬恩·剛特，“讓他幫我做一瓶能讓你消失的藥劑，這件事情就是算過去了。”
　　這下輪到理查不幹了。“憑什麼啊，那東西你要是拿了，趁我睡覺的時候直接灌下去，我豈不是涼透了？”
　　就在兩人還在為這件事情糾纏的時候，伊莉莎白帶著芬迪·剛特走了過來，她已經知道了查理斯身上到底發生了什麼事情。
　　伊莉莎白用手輕輕撫摸著查理斯的臉龐，表情悲傷的看著他。
　　她從來都不知道查理斯腦子裡居然還有另外一個人格。難道自己對他瞭解的還不夠嗎？
　　看著伊莉莎白如此表情，大腦中的兩人不在爭論了。
　　“沒事，一點小事情罷了。別太擔心。”
　　“拉著臉做什麼，笑一個，他說的是真的，這都是小場面，你只是見的少而已，我們平時經常這麼玩。”


第一百一十六章 異常
　　“你當我傻嗎？要不是我阻攔，你剛剛都已經死了。還是小場面？？”
　　伊莉莎白的話讓兩人頓時無言以對。
　　就在這個時候，旁邊的芬恩走過來說到：“查理斯先生，我想到了一個辦法。或許能解決你們之間的鬥爭。”
　　看到查理斯跟伊莉莎白的目光都投到自己身上，芬恩繼續說到：“我可以做兩瓶藥，每一瓶都可以讓其中一位消失，你們只要隨機挑選一瓶喝下去。問題就解決了。”
　　“賭命？我憑什麼跟這個傢伙賭命？這身體本來就是我的！”
　　“哥們，我們先把這兩瓶拿著，先從這鬼地方出去再說好麼，說不定外面的心理醫生能讓我們合併呢。那樣誰都不用死了不是。”
　　“呵，你嘴上說的跟你之前的做法可是完全是兩回事。”
　　“因為我虛偽不要臉，行了吧，當著自己女人的面吵架有意思嗎？我就問你一句話，咱們到底要不要回地表？還是說就這麼一直糾纏下去？哪也別去了？”
　　看著伊莉莎白擔心的表情，查理斯把心中的怒意壓抑下來。
　　感覺到查理斯的鬆動，理查連忙對著旁邊說到：“你做你的藥，最快的速度，快點。”
　　聽到理查的話芬恩馬上照辦了，他不在乎這兩個傢伙誰死誰活，他想要屬於自己的那百分之五。
　　隨著芬迪念起生澀的咒語雙手開始有節奏的揮舞，旁邊的各種瓶瓶罐罐自己動了起來，各種顏色的液體在相互連接的玻璃瓶中相互調合，充滿著異樣美感。
　　而此時的查理斯已經脫離了控制從半空中落在地上，表情凝重的他走向一旁地上的左輪彎腰把它撿了起來。
　　“哥們，我還是覺得有點不對勁啊，你也不像會這麼容易自殺的人啊，剛剛怎麼那麼衝動呢。”
　　“閉嘴！”
　　“好好好，我不說了，你現在是老大。”
　　面帶冷色的查理斯走到伊莉莎白旁邊，看著芬恩調試著藥劑。
　　過了幾秒，沉默的他先扯下旁邊正在掙扎的傢伙臉上的小丑面具，緊接著把靴子裡的黑刃拔了出來，扯下他那傢伙身上的外套迅速包裹起來。
　　古銅色的液體在圓形器皿中浮現，芬恩從懷中掏出一張金色頁張，白色的法陣從上面透出，懸浮在半空中。
　　芬恩的咒語瞬間低沉了一分，白色法陣迅速變化器皿中的液體罩去，一陣刺耳的聲音傳來，那圓形玻璃器皿扭曲成跟之前碎裂一樣的玻璃瓶。
　　把向著自己飄來的兩瓶一模一樣的藥水放進口袋，查理斯什麼都不說直接轉身離開了。
　　從那紫紅色的大船上下來後，伊莉莎白跟著查理斯沉默的向著前面走著，兩人都沒有說話，氣氛有些壓抑。
　　看著面前的寬大背影，伊莉莎白猶豫片刻後開後問道：“跟我接觸的到底究竟是哪個你？”
　　“一直是我，另外一個傢伙只是遺物製造出來的贗品罷了。”
　　“那我該如何分辨你們兩個呢？”
　　“你不用分辨，這不關你的事情，如果其中活下來的那一定是我。”查理斯的話斬釘截鐵，理查罕見的沒有插嘴。
　　兩人繼續在昏暗的碼頭上走著，就在他們接近碼頭出口的時間，查理斯開口問道：“你跟芬恩什麼時候出發去那座島嶼？”
　　“明天，本來我們早就走了，但是你的另外一個人格讓我們停下來。”
　　“如果島嶼建成了，影島的難民能接過的話都接過去吧。”
　　查理斯這一句話讓伊莉莎白微微一愣，這件事情跟之前的事情有關係嗎？
　　“一路順風，我走了。”查理斯雙腳在牆上一蹬，直接竄上屋頂向著蝙蝠旅店沖去。
　　接下來的日子查理斯還是過平常的休航生活，但是事情發生了某些事情發生了一些變化，就連什麼都不知道的莉莉都感覺房間內的氣氛有些不一樣。
　　這一次的背叛事件，讓兩位人格徹底撕破臉，如果說之前他跟理查因為性格不同相互有些嫌棄的話，那麼現在他們就是徹徹底底的敵人了，哪怕他們都是同一個人。
　　理查似乎是感到理虧，基本上不怎麼出來了，真的和他說的一樣，為了補償查理斯的損失。
　　可是查理斯卻不這麼認為，現在除了回家外，心中的目標又多了一個，那就是想辦法把另外一個自己給弄死，徹底奪回自己身體的所有權。
　　本來這件事情在應該算是一個天大的事情，查理斯以為自己需要很久才能徹底消化這件事情對他的影響。
　　但是一件事情的到來，讓他立即把這件事拋在腦後，因為可德終於回來了。
　　昔日和藹的老人這一次看起來很狼狽，兩個深深的黑眼圈連他的老花鏡都蓋不住，眼中的神情恍惚且偏執。
　　面對桌子上的海圖，他顯得非常的激動，他用顫抖的雙手摸了摸後，猛地抬起頭來看向查理斯。“真……真的嗎？通往光明神所在的光明之地的天梯就是這座島？”
　　“有九成的概率，就是這座島。”
　　聽到查理斯的話，可德如同一個小孩子般忽然嚎啕大哭起來，張開雙手死死的抱著那海圖。
　　雖然有些理解可德激動的心情，但是看到他把鼻涕抹在海圖上，還是有些噁心。
　　“行了，別哭了，我們現在需要一艘探索船，先去探索補給島嶼，你的人去還是我去？”
　　“不不不，我們這次必須一起走，人多力量大，我們直接從這裡出發。”可德的手指在那補給島上用力的點著。
　　“你確定？索多瑪的海盜應該同樣也是從這裡獲得補給的，貿然行動怕是要有麻煩。”
　　可德表情猙獰的用力捶著海圖。“我也不想！但是西海域的大主教已經察覺到這邊的異常了，我很懷疑他都已經派船過來，他要是發現珊瑚島的據點被被我弄成這樣，我就徹底完蛋了！！”
　　“別疑神疑鬼的，冷靜點。”查理斯看可德的眼神如同看到一個瘋子。
　　可德猙獰的撲了過來，用手死死抓著查理斯的衣領。
　　“你以為我死你就好過嗎？大主教們對敵人永遠比對自己人更狠！等他的人抓住你，你連後悔都來不及！！”


第一百一十七章 出海
　　神經質的可德忽然鬆開了查理斯的衣領，再次撲到那張海圖上面，死死的盯著標記著光明之地的島嶼。
　　“索多瑪的海盜沒有空理我們，影島沉了，他們正在忙著打劫那些在海上四處尋找居住地的難民。”
　　查理斯心中一喜，這個情報到底來的十分及時。如果真的如他所說的一樣，那麼這倒是一個好機會。“你說的是真的？”
　　“我是光明神教信徒，我怎麼可能騙人？你到底去不去？不去我帶著我的人去。”
　　“你現在還有幾艘探索船？”
　　“加你搶回來的那艘一共三艘，但是沒事，我可以把珊瑚島光明教的產業全賣了，然後命令所有教徒把財產全部捐獻出來，這樣一來，應該還能再召集一些探索船來，這麼多船絕對沒有問題。”
　　聽著可德這孤注一擲的話，查理斯疑惑地問道：“你這樣做，有沒有考慮回來之後怎麼辦嗎？”
　　可德忽然狂笑起來，“回來？哈哈哈！！你瘋了吧！！還回來什麼？我都能抵達光明神所在的光明之地了，我還回來？”
　　看著可德這副模樣，查理斯忽然發現這傢伙對於地表的執念比自己多多了。
　　“你到底要不要加入這次航程？還是說你這個時候打算退出了？”可德眼睛直直的盯著查理斯，實意他表態。
　　“我加入。”查理斯當然要加入，他在這鬼地方呆了整整九年，終於等到了這一刻了，他怎麼可能這個時候退出。
　　“好！不愧為無所畏懼的查理斯船長！雖然你不是我們的教的信徒，但是等到了光明之地，我會懇求光明神給讓你加入他的神國！”
　　查理斯嘴角微微上揚，意味深長用手在可德的肩膀上拍了拍。“放心吧，等出去了，我會把你還有你的船員送去好一點的醫院接受治療的，醫療費我來出。”
　　“什麼意思？”
　　查理斯沒有解釋，把腳在地上跺了跺，床底的一隻褐色老鼠跑了出來。
　　“讓莉莉把所有船員們都聚集過來吧，獨角鯨號再次要出航了。”
　　見查爾答應，可德也不再這裡浪費時間，直接說六個小時後港口見，便把海圖一收帶著屬下們匆匆離開了。
　　查理斯收拾收拾東西，剛要向碼頭走，卻又想到了什麼。
　　他從日記本上撕下一張紙來，拿起鋼筆迅速在上面寫著。
　　很快查理斯走下樓，把一張信封遞給蝙蝠旅店的那位文質彬彬的酒保。“把這個交給安娜。”
　　“好的，查理斯先生這次多久回來？”
　　“不好說，也許不回來了。”
　　查理斯的話讓酒吧一愣，直直的看著面前這位青年走出大門。
　　面對老鼠們的召集，船員們紛紛回應，獨角鯨號的船員們很快在甲板上集合了，每個人的臉上有些些許的疑惑，距離上次回港可沒多久，這麼早就出海實在有些難得。
　　“我知道各位的想法，為什麼這次休息時間這麼短，請放心，為了彌補大家的損失，為此我這一次任務給雙倍的薪水，並且提前發放！”
　　旁邊的老鼠們把一個大箱子抬過來，查理斯一掀開，裡面全都是一摞摞海藻綠的回音幣。
　　查理斯迅速的把這些錢分發下去。
　　這麼多回音單單靠查理斯的積蓄已經不夠了，他已經把蝙蝠旅館抵押給了英倫銀行貸款一部分，既然都要出去了，那住的地方有沒有也無所謂了。
　　查理斯這句話，讓船員們疑惑的表情紛紛變成狂喜，如果說有什麼事情是比領薪水還要快樂的事情，那就是領雙倍的薪水。
　　“這還只是開始，我以我查理斯個人的名譽擔保，只要大家能完成這次出海，你們獲得的東西將會比這些多的多！”
　　查理斯這一席話讓船員們沸騰起來，紛紛稱讚著查理斯先生的慷慨，船員們的士氣頓時大漲。
　　醫生一瘸一拐的走了過來，老人的臉上反而沒有半點喜悅。
　　“把我的話當放屁是嗎？我讓你在岸上多休息，你反而變本加厲了？你就這麼想死嗎？”
　　“這一次真的是最後一次，請幫助我，只要這次能完成目標，我絕對配合你的任何治療，而且只要完成這次出海，你的那個東西的秘密同樣能解開。”
　　聽著查理斯說這話，醫生臉上露出不屑，他已經不再勸說。“你總有一天會把自己玩死。”
　　查理斯的目光再次投向那些歡呼的船員。“六個小時！六個小時後我們將出發！無論你們是打算把這筆錢交給自己的親人還是揮霍出去，在這段時間內儘快完成！”
　　查理斯的話讓船員們動了，狂喜的他們抱著回音幣向著碼頭出口沖去。
　　那一摞摞的紙幣看的那些搬貨的勞工們雙眼發紅，但是船員們別在腰間的武器，又一次他們冷靜下來。
　　那麼多的錢都是別人拿命換來的，他們從來就不是一個世界的人。
　　相比查理斯的反應，可德的舉動引起的動靜就大多了。
　　珊瑚島的光明神信徒們迅速販賣自己一切資產，連明天的早餐費都沒有留，統統捐給了聖品人。
　　一瞬間所有人的勢力都在紛紛猜測就怎麼回事。
　　但是可德不管這麼多，他只管把所有的資源統統換成回音，再用回音不斷的雇傭探索船。
　　為了這次的目的，他甚至連昔日的敵人弗坦教都願意合作。
　　“很好，一手交錢一手交貨！只要給錢，這座教堂以後就是你們的了。”站在可德對著面前蒙著紅色斗篷的弗坦教大祭司說到。
　　旁邊的鉤子把已經寫好的支票立即遞了上去。
　　“異教徒，你這是準備離開珊瑚島了？”大祭司的聲音還是如此的難聽。
　　可德看著弗坦教信徒的眼神輕蔑的如同看低能兒。
　　“你們這些畸形懂什麼，卑微的懺悔吧，我將在光明神的神國享受著無盡的生命，而你們這些傢伙只能永遠都在這片被詛咒的海域卑微的活著！”
　　可德直接接過支票，一臉興奮的帶著其他屬下離開了。
　　看著可德的背影，鉤子的眼中的帶著濃郁的敵意。“大祭司，我們為什麼要跟這種人做交易。”
　　“這麼大的教堂，只需要以往一半的價格這種生意為什麼不做呢？而且這種人完全不用在意，你難道沒有看出來嗎？他已經被我主的聲音折磨的快瘋了，他離死不遠了。”


第一百一十八章 難受
　　很快到了查理斯跟可德約定的時間，將近十四艘大大小小的探索船擁擠的堵在碼頭。
　　這麼多艘船，整個探索者協會怕是已經掏空了，那些船長們查理斯都非常的面生，大部分都沒見過，不過也是，面熟的大多跟伊莉莎白去佔領島嶼去了。
　　這麼多船明顯引起了珊瑚島民們的好奇，一些船員們跟島民們站在遠處紛紛議論著猜測著，又有那位幸運兒探索到了新島。
　　“這麼多人攻佔島嶼都夠了，探索一座島嶼更是不在話下，我們一定行的！”站在查理斯旁邊的可德仿佛在鼓舞查理斯又仿佛在鼓舞自己。
　　看著面前一艘艘船，查理斯問出關鍵的問題。
　　“先確定好，這麼多船由誰來指揮？我可不想在大海上，因為控制權而引起爭執。”
　　“我花錢雇傭的，當然是讓我來管理。這有什麼好說的。”可德理所當然的說到。
　　“你確定？你確定以你現在的精神狀態能把我們找到光明之地？我記得你已經好久沒接觸地面了吧，耳朵裡不響嗎？”
　　查理斯懷疑的看著可德那張異常憔悴的臉，他可不像把自己的性命交到這傢伙手裡。
　　可德瞪向查理斯。“那你想怎麼辦，難道你要指揮整條船隊？”
　　“多謝，既然你說了，那我就接受了。”
　　不等可德反悔，查理斯直接開始指揮。“迪普，打旗語，讓所有船啟航！”
　　獨角鯨號發出一聲鳴笛聲後，在其他船員的注視下，徑直向著漆黑的深海走去。
　　看到有船動了，其他探索船下意識的認為雇主在那艘船上，開船命令是他發出來的，同樣驅動渦輪緊緊跟上。
　　鮮花綻放的美麗花園中，安娜曲起雙腿縮坐在秋千上，眼中帶著笑意的看著手中褶皺紙張。
　　“真沒想到高志明情感經歷沒多少，還這麼會哄女人呢，看到我的心裡暖暖的。哎，要是我是真的女人就好了”
　　安娜過足了眼癮後，把紙張小心疊起來塞進自己的胸口。
　　“準備的怎麼樣了？”安娜對著旁邊的一位服侍的女人問道。
　　那位侍女尊敬的說到：“最近港口區影島的難民比較多，一天消失幾個並沒有關係，祭品差不多夠了，但是主人，您真的決定要這麼做嗎？真要引起那麼大動靜的話，島上的人肯定會懷疑您的，何方島上有一些厲害的傢伙。”
　　“我不舉行獻祭儀式，難道他們就不懷疑到我了嗎？自從皮特老頭生病後，我身旁的眼線越來越多了，無所謂了，反正這島我也呆膩了，我也打算去別的地方玩玩了，我們走吧，查理斯又出海了，我必須給他上一層保險才行。”
　　安娜剛從秋千上坐起來，就聽到輕盈的腳步聲迅速向著這邊靠近。
　　她認識這腳步聲音，絕色佳人臉上稍稍露出一絲不耐煩，不過還是迅速調整表情，微笑的轉過身來。“親愛的，怎麼今天來的這麼早？”
　　“安娜姐姐，今天有查理斯先生的消息嗎？？”瑪格麗特提著裙子沖了上來。
　　“沒有哦，要是有的話，我會提醒你的。”
　　瑪格麗特臉上的表情由期待變成失望。“怎麼又沒有，查理斯先生真的收到了我的信嗎？”
　　“興許你的那個查理斯先生沒空寫吧，你今天一大早去哪了？”
　　聽到安娜問這話，瑪格麗特連忙把臉上的失望收了起來，“我今天去碼頭區派發食物了，安娜姐姐，現在碼頭區有好多人餓肚子呢。”
　　“是嗎？那可真可憐啊。”安娜用手捂著自己高聳的胸口，一份十分擔心的樣子。
　　“那你也跟我一起去派發食物吧？這樣挨餓的人就少一點了。”
　　安娜微微搖了搖頭，“親愛的，雖然我很同情他們，但是那種混亂危險的地方，你最好還是別再去了，尤其是像你這樣……”
　　說到這，安娜伸出右手，用指尖在瑪格麗特的白皙的鎖骨上輕輕撫摸。
　　“如此柔軟，細膩，香噴噴的少女，別說那些醜男人了，就是算我也想吞了你。”安娜訴說後悄悄吞咽了一下口水。
　　瑪格麗特有些臉紅的把安娜的手指推開，
　　看著她羞澀的樣子安娜忽然邪魅一笑，忽然把腦袋貼過去在她臉頰上輕輕一吻。
　　“安娜姐姐，別老開這種怪怪的玩笑了，我……我明天再來找你。”瑪格麗特如同被驚擾的小鹿般跳著跑開了。
　　隨著瑪格麗特離開，安娜臉上的笑容漸漸消失。
　　查理斯睜開眼睛，發現自己在一片漆黑看不見地的深海中，他拼命的向上游，卻怎麼都遊不到水面。
　　越來越強的窒息感讓他感到胸口的肺如同兩團被燒的通紅的炭火。
　　“咕嚕嚕”一圈氣泡由下至上在查理斯面前飄過，被這氣泡吸引，查理斯機械般轉動脖子向著身下看去，
　　?那間，一股絕望的情緒從腳踝迅速籠罩他的全身，在他的正下方，站著某種身軀如同巨峰般大的渾身長滿章魚觸手的巨型怪物。
　　它身上外翻的鱗片再加上佈滿全身的眼球讓人看一眼就渾身難受。
　　當查理斯看到它時，那怪物也注意到了查理斯，它渾身眼睛猛地一睜齊刷刷的向上望去。?那間，查理斯的自我意識瞬間喪失。
　　“查理斯先生，你沒事吧？查理斯先生，你要不要緊？要我請醫生爺爺過來嗎？”
　　莉莉那稚嫩的聲音讓頭痛欲裂的查理斯睜開了眼睛，眼前的一切事物都在飛速的旋轉著，但是他還是能勉強辨別出，這裡是他的船長室。
　　他翻身從床上倒在地上，渾身顫抖的他掙扎的爬到船窗，對著外面不斷嘔吐起來。
　　隨著查理斯胃裡為數不多的食物被掏空，那種昏厥感覺總算是稍微好了一些。
　　“莉莉，去把醫生叫過來。我好像生病了。”
　　“知道了！”白老鼠迅速向著門口跑去。
　　很快一瘸一拐的醫生來到船長室，把查理斯放在船上進行一系列的粗暴檢查。
　　“什麼感覺？”
　　“眩暈，想吐，渾身無力，身體發冷。”
　　“你之前吃了什麼東西？”
　　“跟船員們吃的一樣的食物，五大片鹽餅乾加兩個黑騰果還有一碗蘑菇湯。”
　　“剛剛有沒有夢到什麼東西？”
　　用手蓋著額頭的查理斯回憶了幾秒後搖了搖頭。
　　“沒有，我剛剛什麼都沒有夢到。”


第一百一十九章 印記
　　“查出來什麼問題嗎？”查理斯對著醫生問道。
　　“不太清楚，目前看來，你身體並沒有什麼異常。”
　　“但是我的頭還是很疼。”
　　“這種麻煩你別找我，這是你自找的，這麼頻繁的出海，頭疼算是輕的了，如果再出那種情況第一時間通知我。目前看不出這種異常的問題，我走了，新紋身不錯。”
　　醫生站起來就準備向著門口走去。
　　船醫的最後一句話，讓查理斯渾身打了一個激靈。“我身上有紋身？哪個位置？”
　　看著查理斯不斷打量自己的樣子並不想是裝出得來的，疑惑的醫生用手指著他的脖子與鎖骨的交界處。“這東西真的不是你新紋的？”
　　查理斯連忙從旁邊抽屜中拿出一面鏡子，對照之下，查理斯很快發現自己身上唐突多出來的東西。
　　那東西是黑色的，外形像縮成一團的死去的蜘蛛，但是這“蜘蛛”的腿上面是螺旋狀紋路，並且有些扭曲。
　　說是紋身但是感覺更像某種被東西腐蝕過的痕跡，手感類似於坑坑窪窪的細紗紙。
　　“真不是你紋的？”醫生拿出一把小匕首在上面刮了刮。發現那些黑色仿佛就是皮膚本身般，並沒有任何黑色脫落。
　　“我沒事紋這個做什麼？會不會是某種皮膚病？”
　　“不像是，有沒有癢或者疼？”
　　“並沒有，只是頭有點疼。”
　　“大……能者……已經注意到你……了。”
　　查理斯跟醫生齊刷刷向著門口看去，渾身濕漉漉的繃帶站在那裡，直直的向著艙內看來。
　　“你認識這東西？你身上怎麼是濕的？”回復一些力氣的查理斯坐了起來。
　　繃帶沉默的點著頭，慢慢的走了進去。
　　“這是……大能者……的印記，我剛剛……注意到祂的向這邊看來……我……以為祂是來接我的，我去找祂……但是祂並不是……祂是被你吸引……”
　　“弗坦神？我身上為什麼會有它的印記？有人詛咒了我？”看著鏡子裡的古怪東西，查理斯的臉色有些難看。
　　“不……這是……祝福……船長……你也信仰大能者嗎？”
　　“怎麼可能。”查理斯沒想到自己居然還有跟這種噁心邪教扯上關係的一天。
　　“那為什麼……你會得……到這種祝福……在我教……這種儀式是一種……極大的……榮譽……只有……那些灌頂之人才有機會……獲得這種祝福。”
　　“這東西有什麼用？”查理斯用撫摸著自己的脖子上的傷疤，既然這是祝福那應該有種好處吧？
　　“你的靈魂……已經屬於了弗坦神……”
　　“這是算什麼好事？有沒有具體點？”面對查理斯的質問，繃帶沒有說話，一動不動的站在那裡。
　　查理斯想到了什麼，把手伸過去扯開他脖子上的繃帶，發現他的身上並沒有這種東西。
　　“這種祝福……很珍貴，我並沒有……但是我看過儀式，主祭人……不但要獻祭自己身體的……很大一部分，而且還必須要獻祭許多……祭品，才能取悅我們的神……”
　　“你是不是認識邪教的什麼人？好端端的為什麼會有人給你添加這東西。”醫生揚起頭來喝了一口。
　　查理斯搖了搖頭，“這不可能，我並沒有跟他們扯上關係，唯一的交際就是很久之前從一座非常古怪的島上，替他們找過一件……”
　　說到這，查理斯瞳孔一縮，他忽然想神廟壁畫上對著弗坦神扭曲觸手的怪物們，一個念頭在他腦海中出現。“沒有自我意識的怪物也有信仰嗎？”
　　“怎麼了，是不是想到了什麼？”醫生問道。
　　“沒什麼事了，你們出去吧。”
　　查理斯的忽然轉變讓兩人都感到十分意外，但是他們也沒說什麼，轉身離開了。
　　旁邊的油燈的火光隨著船身的起伏左右搖擺，讓查理斯的臉龐忽明忽暗。
　　“查理斯先生，你怎麼了？”莉莉跳到他的膝蓋上仰頭問道。
　　查理斯沒有說話，他用手摸著莉莉的毛髮，掏出日記本裡的安娜畫像楞楞的看著。
　　“查理斯先生，你想這位怪物姐姐嗎？”
　　“是啊。”
　　“那你為什麼不去找她？跟她在一起？”
　　“因為不能。”
　　“為什麼不能，那姐姐也喜歡你呢，兩個相互喜歡的人為什麼不能在一起。因為她是怪物嗎？查理斯先生是不是只願意跟人在一起？”
　　“是啊，為什麼不能呢？”查理斯把手裡的莉莉向旁邊的桌子上一放，掀開床單走向甲板。
　　清涼的海風吹到臉上讓查理斯的精神清醒了不少。
　　“是你嗎？你還在關心我對嗎？”表情複雜的查理斯對著漆黑前方低聲問道。
　　面前的環境當然沒有任何人回答查理斯的話，唯有被船頭不斷破開海浪聲回應著他。
　　用手摸著脖子上的紋身腦中閃過許多畫面，最後查理斯的眼神慢慢堅定起來。
　　“為什麼不能？也許可以呢，等著我，我找到出口後就回來接你！”
　　當這麼決定一說出口，查理斯瞬間感覺到一身輕鬆，困擾他許久的麻煩終於消失了。
　　莉莉說的沒錯，既然相互都在意，那就沒有不要糾結什麼，自己的地海旅途馬上就要結束了，不想帶著遺憾離開。
　　至於安娜的身體問題，查理斯決定等出去之後一起想辦法，就算找不到解決辦法，只要它能改變食譜，那也問題不大。
　　創想著光明的未來，查理斯的心情漸漸好了起來，他的嘴角微微上揚，甚至想哼起歌。
　　“啪嗒~”船頭下的一個異樣聲音，讓查理斯迅速掏出腰間左輪。
　　“查理斯先生，是我，您後面海浪剃刀號的船長。”
　　濕漉漉的人影順著船身爬了上來，他的嘴裡還叼一團黑漆漆的東西，查理斯仔細一看才發現那是一隻海龜。
　　這位剛剛從海裡爬出來的傢伙最引人注目的是那一頭如同海草般的墨綠色頭髮，配上那乾癟的五官，實在說不上好看。
　　“你好你好，我叫費爾巴哈，身份之前跟你介紹過了，很高興能參加這次出航，你就是我們的頭嗎？看起來很年輕啊。”
　　費爾巴哈一說完，不等查理斯回話，掏出一把匕首開始給那海龜清理背殼上陷入肉裡的藤壺。


第一百二十章 費爾巴哈
　　“哢呲哢呲。”刃口與藤壺殼摩擦的聲音十分刺耳，但是費爾巴哈卻一點都不在意，反而越刮越起勁。
　　“查理斯船長，你要不要來試試？可過癮了。”
　　費爾巴哈把手中血淋淋的烏龜遞給旁邊的查理斯。
　　“不用，你跑過來有什麼事情嗎？”查理斯把手中的左輪放回槍套，他在碼頭的時候見過這傢伙，確實是可德雇傭過來的船長之一。
　　“哦，是這麼一回事，光明神教的那人跟我們說，這次的任務是尋找傳說中的光明之地。”
　　“怎麼了？你懷疑他在騙你？”
　　“呵呵，其實他完全沒有必要這麼欺騙別人，既然我們接了報酬，那無論多麼危險我們都會完成任務的，你索性告訴我們，我們這次的任務到底是什麼。”
　　查理斯替可德感到有些憋屈，他說實話了，居然沒人相信他。
　　“這也是其他船長的意思？”
　　“他們沒說，但是我能看出來，都有這方面的顧慮，既然他們不願意問，那我就出頭幫大家問問。”
　　“有顧慮為什麼還要來？”
　　“這當然是因為那傢伙給的錢太多了，這次任務做完，我都甚至多休息好幾年了。”費爾巴哈一臉正經的回答到。
　　“我們這次的任務是探索兩座島嶼，其中一座可能是索多瑪海盜的據點，有可能有危險，不過放心，我們並不是要佔領那裡，我們只需要從它那裡獲得足夠的物資後再前往另外一座島嶼，只要達到那座島嶼，你們的任務就完成了。”
　　費爾巴哈了然的點了點頭，“原來如此，你這麼說那我就理解了，要是真按雇主那樣的說辭，我們心裡實在一點都沒底啊。”
　　費爾巴哈說著把刮乾淨的烏龜扔進海裡，他手中匕首耍了一個刀花後收了起來，帶著一絲好奇的向著查理斯身上看去。
　　“查理斯先生，我聽說你跟伊莉莎白總督認識，能把我介紹給她嗎？我船上的小夥子們個個都很能打，參加攻佔島嶼任務一點問題都沒有。”
　　查理斯疑惑的看著面前這位傢伙，他怎麼感覺，之前的問題只是遮掩，這個問題才是他真正的目的呢？
　　“伊莉莎白已經走了，如果我沒猜錯的話，她的島嶼這會也已經佔領下來。”
　　聽到這話，費爾巴哈頓時唉聲歎氣蹲在甲板上，“早知道我就早點來這邊，果然還是邊緣的島嶼機會更多啊。”
　　查理斯看了看他的耳朵，發現並沒有內卷，“你不是珊瑚島的探索者？”
　　“沒錯，我本來是法戒島的探索者，可是那島太老了，附近能探索的島嶼都已經探索完了，剩下的島嶼都是等級非常高的，去那些島上找活島，完全就是自殺，所以我就來北海域最邊緣的珊瑚島碰碰運氣。”
　　費爾巴哈看起來非常健談，哪怕查理斯沒問的事情也一股腦的說了出來。
　　“沒有島探索就回島上去生活吧，又不是什麼好事情，為什麼非要這麼專注探索島嶼呢？”查理斯手肘靠著船沿看著遠處的黑暗勸說著。
　　費爾巴哈對著查理斯呵呵一笑，“那查理斯為什麼成為探索船呢？”
　　查理斯眼睛微微一眯沒有說話，要是幾年前他或許會興致勃勃的說出自己的目標，但是臨近回家了他不想再說了，反正也沒人信。
　　見查理斯沒有回答，費爾巴哈自己開口說到：“在下跟你的夢想一樣，夢想有一天成為擁有一整座島嶼的總督，憑什麼別人行我就不行？我一定會成功的，我要讓那些瞧不起我的好好看看，我費爾巴哈·克勞德一定會成人上人的！”
　　說到最後，費爾巴哈單手握拳語氣十分堅決。
　　看著他這副樣子，查理斯問道：“你探索了幾座島了？”
　　被這麼一問，費爾巴哈臉上露出一絲尷尬。“只探索過一座。”
　　感受到氣氛有些尷尬，費爾巴哈馬上轉移話題。
　　“查理斯先生，我雖然第一次見你，但是我在探索者協會聽說過你的事情，他們都說你是一位瘋狂的傢伙，但是看起來並不像啊。”
　　“他們說我什麼？不要命？成為探索者難道還要惜命不成？”
　　“不是，他們說，你的不要命跟他們的又不一樣，有種像刻意去送死的感覺，他們從來沒有見過哪位探索者這麼拼命，對了，查理斯先生，有傳聞說伊莉莎白總督的島嶼是你送的？是真的嗎？”
　　查理斯眉頭微皺的看了身旁這傢伙一眼，他動不動就向伊莉莎白身上引，到底有什麼目的？
　　對於動機不純的傢伙，查理斯實在沒什麼好感，隨意敷衍幾句後，查理斯轉身向著船艙走去。
　　面帶笑容的費爾巴哈用手撓著那深綠色頭髮，站在空蕩蕩的甲板上想了一會，舉起胳膊對著駕駛艙內正在掌舵的克諾納揮了揮手，一個轉身徑直跳入海中。
　　時間一點點過去，這一組船隊慢慢進入未探索的海域。
　　相比平時只有孤單的十幾個人，這一次聲勢浩大了許多。人多熱鬧，海上那些壓抑般的恐懼都消散了很多，哪怕船上一些新加入進來的船員也沒有感到一絲害怕。
　　但是地海永遠是無情的，很快海水的一絲絲變換，讓剛剛還在說笑的船員立即緊張起來。
　　海水沿著一定方向有規律開始流動，就像是海洋之下有什麼東西拖著他們向前走一樣。
　　“通知其他船，讓他們跟著獨角鯨號迅速離開這片海域，這海有點不對勁。”親自掌舵的查理斯對著旁邊的水手長說到。
　　有著節奏的鳴笛聲響起，很快所有的船隻開始跟著獨角鯨號開始加速
　　事情並沒有向更壞的情況發展，他們如願以償的逃離了那片海域，仿佛剛剛的事情一點都不危險般。
　　查理斯仔細辨別了海圖後，他開始打動舵盤，打算儘量繞開一圈規避掉不必要的麻煩。
　　就在他繞圈繞道一般的時候，視力極佳的他看到了水面上有些東西向著這邊靠過來。那是……魚鰭？”


第一百二十一章 不是魚鰭
　　“船長，是鯊魚嗎？？”好奇的迪普單手拉著門框，大半個身子放在門外，向著遠處被探照燈照亮的海面眺望著。
　　快速估算了雙方的距離，查理斯判斷那魚鰭長度有近兩米。
　　水下的主體究竟有多大，因為海水的遮掩的原因，他看不出來。
　　“盯著它就是行了，沒有任何異常就不用管它。”查爾握緊舵盤說到。
　　如果只是一些吃人巨型鯊魚，那倒沒什麼可怕的，相比海上的其他東西，天然的生物簡直不要太可愛。
　　原本查理斯以為雙方就這麼插肩而過的時候，但是更多的魚鰭從水下浮了上來。
　　它們聚集在一起，如同羊群般向著船旁邊遊去。
　　當它們來到船前時，密密麻麻的魚鰭多到，讓站在鐵船上的船員都感到有些心慌。
　　魚鰭靠近了船旁邊，高聳的船沿擋住了查理斯的視野。
　　“迪普，過來掌舵。”
　　騰出手來的查理斯快速走到船沿旁，探出頭來向著外面看去。
　　那些魚鰭並沒有繼續向前遊，反而圍繞著船身開始轉圈。
　　不單單只有獨角鯨號這樣，查理斯向著左側處的一艘探索船望去，發現它的船旁邊同樣有著魚鰭在旋轉。
　　“鯊魚怎麼還成群結隊的？喜歡跟著船遊的應該是海豚才對吧？”
　　許久沒有出現的理查的聲音唐突的在腦海中冒了出來。
　　沒有什麼是一個想要殺死自己的東西躲在腦子裡更讓人難以接受的。
　　“滾回去！你自己保證的！”查理斯猙獰的怒吼聲，把掌舵的迪普嚇了一跳。
　　戰戰兢兢的他向著查理斯可能去。“船長？怎麼了？發生什麼事情了嗎？？”
　　聽到腦海中的聲音不在響起，陰著臉的查理斯對著迪普說到：“讓輪機長把渦輪燒到最大，我們沖出去，不管這些東西是什麼，我們沒功夫陪它們玩。”
　　帶著火星的濃濃黑煙從獨角鯨號的煙筒中冒出，它的速度瞬間飆升起來，海風吹的查理斯的衣袖微微搖晃。
　　魚鰭們似乎還想跟上，但是它們的速度明顯跟不上獨角鯨號的速度，鋼鐵的船身狠狠的撞上了它們。
　　用指甲摩擦黑板的巨大刺耳從水下穿出，讓船上所有人下意識的捂上耳朵。
　　血肉之軀被鋼鐵碾碎的一幕並沒有出現，反而是獨角鯨號猛地顫抖了一下。
　　雖然過程有些曲折，但是查理斯的目的還是達到了，獨角鯨總算是突破了那些魚鰭的包圍圈。
　　“魚鰭怎麼可能這麼硬！水裡的到底是什麼鬼東西！”
　　查理斯迅速沖到船尾向著那次正在追趕魚鰭看去，當他看到一些銀閃閃的鐵皮掛在魚鰭上面，心中有了一個驚悚的猜測。
　　與此同時，遠處正在圍繞另外一隻探索船隻旋轉的魚鰭升起了起來，隨著這種變化發生，魚鰭下面那漆黑巨大的身體也暴露在查理斯的面前。
　　純黑色掛滿藤壺的血肉把一排排魚鰭連接，隨著血肉的抖動，魚鰭統一的前後移動。
　　查理斯瞬間反應了過來，那些不是魚鰭，那些某海怪的牙齒！”
　　海浪被大嘴撞開，比一艘探索船還要大的猙獰巨嘴整個出現在查爾的面前。
　　“鏘！”那些牙齒猛地一合直接陷入船身之內，那巨大的猙獰大嘴咬著這艘鋼鐵大船就準備向著漆黑水中拖去。
　　“該死！它們想吞掉那艘船！”
　　查理斯迅速沖回駕駛艙，駕駛著獨角鯨號向著那艘船隻沖去。
　　“莉莉，炮彈準備！對著水裡的東西使勁打！”
　　“嗯，知道了！我可是厲害的！”
　　隨著老鼠的迅速控制甲板炮開始施展威力，各種炮彈迅速向著遠處已經升起的猙獰大嘴飛去。
　　猙獰大嘴被炮彈擊中，黑紫色的血水迅速在海水中蔓延。
　　面對到嘴的食物，那大嘴仿佛還不甘心放棄，死命的拖著向水裡拽。但是莉莉的炮彈讓它連最後放棄的機會都要沒有。
　　劇烈的爆炸不斷撕裂著大嘴的血肉，很快，被撕扯成一個破麻袋的大嘴無力的倒在水面上。
　　查理斯用按著汽笛，實意讓脫困的船隻跟他走，去拯救其他船隻，那橙色外觀的探索船迅速回應著。
　　查理斯帶著這一艘探索船開始繼續解救著其他船長，他旁邊的船越來越多。
　　當然也不是什麼船都要查理斯解救，敢探索島嶼的都有幾把刷子。
　　有好幾艘探索船不知道用什麼辦法，直接弄死了那張大嘴，其中就包括費爾巴哈的海浪剃刀號。
　　最終，一共十七艘船全部成功脫險，離開了那片被血染成黑紫色的海域，繼續向前出發。
　　船上的所有船員歡呼著，為他們度過這位一次難關感到高興。
　　船員們高興，但是船長們卻想的更多，他們沒想到還沒到達目標點呢，就碰到這麼大的麻煩。
　　雖然沒有一艘船沉沒，還是有一些倒楣的船隻被那大嘴摧殘的比較嚴重，期間還掉了不少貨物在水裡。
　　查理斯看著遠處的船隻，思索一會後，他轉身對著身旁的吸血鬼水手說到：“奧德里克，你去通知其他船上的船長，讓他們來我船長集合，我需要知道他們的損失。”
　　一旁的吸血鬼水手點了點頭，展開斗篷雙腳在船沿上一蹬，變成蝙蝠飛了出去。
　　一艘艘探索船靠了過來，外觀各異的船長們走進了查理斯的船長室。
　　隨著他們在早已準備好的凳子上坐下，整個船長室內顯得有些擁擠。
　　查理斯這麼做不是沒事找事，在海上別人的物資多寡同樣影響到自己。
　　吃海上飯的傢伙道德底線都不怎麼高。
　　在海上這種困境，當船上沒有吃的沒有燃料時，為了活著回港，對旁邊的同伴下手幾乎是一個必選的選擇。
　　對同伴況且如此，更別提他們這一支臨時組建起來的船隊。
　　“先從你開始，小子，你的淡水跟燃料損失如何？”拿著本子的查理斯用鋼筆頭指了指船長中，個頭最大臉也最兇狠的。
　　“查理斯，說話客氣點，我的年齡可比你大一倍。”


第一百二十二章 指揮權
　　說話的那位滿臉橫肉，左手掛著一個金色勾著的大鬍子，陰沉著臉站起來。
　　“碰！”查理斯把義肢向桌子上重重一砸，眼中毫不掩飾，挑釁的向著他看去。“我不喜歡別人站在跟我說話，請坐回去。”
　　金鉤子的雙目圓瞪，嘴上的鬍子抖了起來，整個船艙內的氣氛變得有些緊張。
　　但是查理斯絲毫沒有收斂的意思，依然挑釁的看著他，他是故意的，他必須借此機會確定自己在船隊中的控制權。
　　名義上查理斯現在是船隊的指揮者，但是其他船長本身還是當他是雇主而已。
　　查理斯不想當他們的雇主，而是要徹底領導整支船隊。雇主在生死危機關頭，只會被這幫傢伙無情拋棄，
　　唯有成為他們的實際控制者這些船長才能是他真正的助力，要不然他寧可不要這些助力。
　　這就跟獅子之中選獅王一樣，人其實也是動物，有些習性跟其他動物沒什麼區別。
　　也許在別的地方，方式會委婉一點，但是在海上就是這麼粗暴。
　　旁邊的頂著兩個黑眼圈的可德知道查理斯在做什麼，作為盟友，他不想這個時候開口拖查理斯的後腿。
　　“你不喜歡別人站著說話？那我這個人最不喜歡坐著跟別人說話呢！！”金鉤子走到查理斯面前，居高臨下的看著他。
　　“查理斯是吧，我聽說過你，聽說你探索過不少島嶼，但是作為前輩要跟提個醒，之前讓你指揮船隊，只是我懶得爭罷了，畢竟雇主說什麼就是什麼，但是你要是認為——”
　　就在他一臉不屑的說著話時，他看到了查理斯衣領裡面的黑色古怪紋身。
　　之前一臉不屑的表情瞬間變了，他仿佛看到了什麼十分嚇人的東西般，高大的身體猛地一抖，慌張後退在自己的那張凳子上坐好。
　　“報告……報告查理斯船長，淡水那東西容易臭，我的船上裝的都是淡蘑菇酒，有一個水艙，之前那些東西並沒有給我的船造成什麼損失，關於船員……”
　　聽著這金鉤子的一頓彙報，不但其他船長感到十分詫異，就連可德也同樣如此。
　　他們都以為剛剛都要打起來了，結果這傢伙居然就這麼灰溜溜的退了下來？
　　聽著金鉤子的話，查理斯的筆在本子上寫了起來。
　　他不知道這傢伙為什麼忽然服軟，但是他的目的已經達到了。
　　記錄完那些資訊，查爾緊接著看向旁邊的一位表情陰鬱的青年。“下一個是你，說說吧。”
　　面對查理斯咄咄逼人的眼神，那人下意識的避開，用陰柔的聲音低聲彙報著。
　　挑掉了前面的刺頭，後面的事情就好辦很多。除去獨角鯨號的十六艘船上的各種資料被他記錄下來。
　　“阿米格，你船上的淡水最多，把你的淡水分配給蒙齊一些，他損失了一些。”
　　被查理斯點名的船長雖然臉色有些難看，但是還是點頭答應了。
　　“很好，沒什麼事了，大家都回去吧，隨時提高警惕，我希望最後看到大家都活著回去。”
　　所有船長都離開了，但是費爾巴哈卻沒有走，他一臉笑意的說到：“查爾先生，你放心，他們如果有什麼異常，我第一個向你彙報。”
　　查理斯的撇向了旁邊綠頭髮的傢伙。“你跟他們很熟嗎？怎麼他們有異常，你能第一時間就知道？”
　　“呵呵，我這個人喜歡交朋友，我的父親告訴我，當這個世界上多了一個朋友時，就少了一個敵人，這段時間，我跟他們已經混的很熟了，但是你放心，混的再熟那我也是你這邊的。”費爾巴哈很自然的解釋著。
　　查理斯平視著他的目光。“你真的只是探索一座島嶼嗎？，實力不錯嘛，之前那次危機，我的記得你的船好像是自救出來的。”
　　“哈哈哈，運氣好，運氣好而已，對了，查理斯先生，我剛剛遊過來的時候，看到了您的船底有點破，我手下中剛好有一位技術不錯的修船工。要不要——”
　　“不用了，那麼一點小問題，我的船員自己就能解決。”查理斯硬邦邦的回絕著。
　　仿佛是感到到了查理斯的警惕，費爾巴不在說話了，面帶笑容的彎腰對著他行了一個禮，轉身向著旁邊走去。
　　這件事情很快就過去了，船隊繼續出發，但是船隊中發現了一些變化。
　　自從那件事情之後，以往都是四散分開的船隻，開始自發性的開始排成一字跟在獨角鯨號的後面。
　　並且在船與船之間，不知道什麼時候開始流傳起一個流言，那位叫查理斯的船長是弗坦教的大人物。
　　光明神教跟弗坦教聯手組建的船隊，如果不想被獻祭的話，就乖乖聽指揮。
　　對著這些對自己有利的流言蜚語，查理斯沒怎麼管，他更在意那位叫費爾巴哈的傢伙。
　　這傢伙熱情的有點過分了，隔三岔五的就跑到自己船上來獻殷勤，把其他船上的各種情報偷偷送到他面前。
　　又是一天的早晨，一張紙條被送到查爾的桌子上，上面寫著可德的船上昨天上摸上來一隻水下怪物，雖然被他們及時解決掉了，但是有位光明神教信徒還是失去了他的一隻胳膊。
　　“查理斯先生，他是不是喜歡你啊？為什麼天天給你寫信？”用小爪子抱著一塊碎餅乾的莉莉說到。
　　正在寫著日記的查理斯停下筆來，古怪的看著自己的炮手。“你為什麼會有這種想法？跟誰學的？”
　　“我偷偷去看了劇院裡的話劇，他們就是這麼演的。”
　　查理斯拿手指在白老鼠腦袋上輕彈了一下。“吃餅乾就去食堂吃，別把餅乾屑弄的到處都是。”
　　他不認為這傢伙會是這麼無聊的理由，這傢伙應該有其他的目的，不過目前來看，這傢伙應該不會壞自己的事。
　　“我不愛吃餅乾，我只是用它來磨牙，要不然牙齒會長的長長的。”
　　莉莉對著查理斯張開嘴巴，露出那米粒般大小的潔白門牙。
　　沒有理會炮手的舉動，查理斯掏出海圖來，開始計算起剩餘航線路程。
　　隨著距離補給島也越來越近。說不緊張是假的，但是他不能把這份緊張表現出來。他要是慌了，船員們只會更慌。
　　查理斯的拇指跟食指在海圖上碼著，一頭在船隊面前的位置，一頭就在光明之地，查理斯的眼神堅定了起來。


第一百二十三章 凱文
　　穿越9年4月2日
　　今天是出海的第二十九天，我們距離補給島越來越近，自從那次魚鰭事件以外，並沒有再發現重大危機。
　　隨著路程的接近，我不出意外的失眠了，醫生的藥能讓我躺下，但是那夢境問題卻解決不了。
　　那個夢並不是平時的普通惡夢，那是一個美夢。我夢到我回到地表了，再次回到了那片光明的地方，我找到了我的家人，他們欣喜若狂的跟我擁抱，他們都以為我早已經死了。
　　我躺在沙發上吃著各種地表上面的水果，跟他們說起地海的各種奇異的故事。
　　安娜在我身旁，伊莉莎白也在，她們跟著我一起出來了，
　　“砰砰砰”船長室的門被敲響了。
　　“什麼事情？”
　　“我……發現了……一些東西……你……出來看看……”繃帶慢吞吞的聲音從外面傳來過來。
　　查理斯沒有馬上出去，手中鋼筆迅速寫著。
　　“我的大副好像有事情找我，希望是一件好事。”
　　給這日記結了一個尾，查理斯走過去打開了房門。
　　“邊走邊說，發現了什麼？有沒有危險？”查理斯拉著他向甲板走去。
　　“一艘……船……很古怪的船……”
　　查理斯來到甲板，看到繃帶嘴中的船，獨角鯨號的整前方，一艘破舊的小鐵船正在隨波逐流的向著這邊飄來。
　　前後甲板沒有炮口證明這並不是探索船跟戰船。
　　查理斯極佳的視力隱約看到那甲板上的漁網。“誰這麼厲害敢在未探索區域捕魚？”
　　一般來說，在地海的漁船捕魚都在探知過好幾遍的安全海域作業，在未探索區域是絕對不能下網的，要不然真不知道是誰捕誰了。
　　“船長，要不我們不去管它，直接走吧。萬一這是一艘幽靈船呢。”二副湊過來提醒到。
　　“不一定，現在這距離已經算是補給島的近海了，這艘船有可能是那島上的漁船，奧德里克，你飛過去看看。”
　　如果說這艘船是補給島的船，或許可以從它身上獲得一些補給島的情報，也不至於這樣兩眼一抹黑的直接沖過去。
　　吸血鬼變成蝙蝠向著那艘船飛去，它在那船上迅速盤旋一圈了又回來了。
　　“船長，那艘船上有一個活人。”
　　“活人？你確定？”
　　“嗯，非常肯定，我是血族，對著自己的食物絕對不會認錯的。”
　　“把船靠過去看看，通知其他探索船戒備。”
　　很快獨角鯨號開到了那艘小漁船旁邊，淩亂的漁網跟攬繩淩亂的堆在甲板上，錨機上厚厚的一層鐵屑，證明這船已經許久沒有被水手打理過了。
　　但是從外觀上來看，這確實就是一艘人類的普通漁船沒錯，像這種船，珊瑚島碼頭一天不知道要進進出出多少艘。
　　“你說的活人在哪？”
　　“在船艙內，剛剛我用聲波打探到他偷偷的從門後面看我。”
　　查理斯帶著船員徑直的向著那艙門走去。
　　一腳把門踹開，查理斯就看到，一位渾身顫抖的傢伙正在慌張向著遠處的艙門沖去。
　　“砰！”槍聲瞬間響起，那人應聲到地。
　　迪普帶著水手們一擁而上，把那傢伙抓住了，這位一位渾身邋遢，臉型消瘦的四五十歲的中年人。
　　“別殺我！不是我殺他們的！是其他奴隸動手的！！不關我的事情！！”
　　面對著手電筒的照射，他用手擋住自己的眼睛極力的否認著。
　　“把話說清楚，你到底是誰？”
　　聽到那低沉的聲音，凱文·卡爾緩緩的把手放下來，當他看到面前人群的裝束時，他全身輕微地顫抖，眼淚不能遏止地往外洶湧，從胸腔裡發出一陣低沉的、像山谷裡的回音一樣的哭聲。
　　“嗚嗚嗚~你們不是海盜！！你們不是那裡的海盜，我能回家了！！我能回家了。”
　　“先別哭了，你到底是誰？這艘船是哪來的？”
　　聽到面前奇特黑色瞳孔的青年問話，凱文窸窣著鼻涕連忙站定，緊張到極致的他語無倫次的說到：“你們肯定能帶我回家對嗎？我曾經是一位非常富有的珠寶商，我家裡有一棟很大的房子，你只要把我帶回家，那房子就是你們的了。”
　　“先回答我的問題，你在這艘船的身份，這艘船是哪來的？”
　　回想起在這艘船上的經歷，凱文不由地悲從心中來，他強忍著悲痛開始說了起來。
　　“我是這艘魚船的奴隸，那些海盜們每天打我，每天工作18個小時，或者連著工作40小時不休息。我真的好累，好累。”
　　聽著面前這傢伙話不對題的陳述，旁邊的迪普就要衝過來給他點教訓，但是被查理斯攔住了。“讓他說。”
　　在昏暗的房間中，所有人都聽著一位奴隸說著他的悲催經歷。
　　“你們知道嗎？海裡的纜繩吸滿鹽水，略微漲大成手腕一樣粗，動輒上百米長，為了防止纜繩打結，我們必須手動把這上百米甚至數百米纜繩整齊盤在絞盤上，用手推動絞盤把魚拖上來。”
　　“好多人都是累的暈頭轉向，一不小心被纜繩帶到海裡。然後就消失了。”
　　“累跟危險也就算了，他們每天還開玩笑扇我耳光，沒事就踹我兩腳。在地上踹。專門踹我的腦袋，踹的我腦子裡的聲音更大了，他們不把我們當人，他們當我們是畜生！”
　　“後來有一幫奴隸受不了，開始反抗，但是海盜們有槍械武器，我們只有用來割魷魚的魷魚刀，死了好多人，真的死了好多人，他們全死了，就剩我一個了。”
　　說著說著凱文又再次哭了起來，匍匐在地上的他顯得那麼的無助。
　　“是索多瑪的海盜嗎？”查理斯眉頭微皺的問到。
　　134昔日被基金會折磨，現在她卻開始折磨其他人，這種迴圈到底什麼時候能結束。
　　凱文用力點著頭，“對，沒錯就是他們，賣不出去的奴隸他們就會送到天水島來，讓我們捕海魚，這位船長，您肯定能把我送回家對嗎？”
　　“你住哪？只要你把你知道的情報都告訴我，我可以送你回去的。”
　　“沒問題，您儘管問，我一定會好好說的，我家在影島。”


第一百二十四章 天水島
　　“天水島，是那座補給島的名字了。”
　　查理斯看著面前凱文畫出的粗劣島嶼佈局圖。
　　因為他是奴隸的原因，上了天水島就一直被關在籠子裡，並沒有獲得太多的資訊。
　　但是再少的資訊，也比之前一抹黑要好的多。
　　他現在知道了，那座只有珊瑚島一半大小的島嶼已經被海盜們整個佔領了，島嶼整體形狀有點像螃蟹，兩個蟹鉗的中央就是海盜們的碼頭。
　　它之所以叫天水島這麼名字，是因為這座島的天上面會有淡水流下來。
　　上面的海盜眾多，光凱文被送到籠子過程中看到的海盜就有幾千人。
　　他們不是平民，而是專門搶劫船隻的海盜，基本上個個稱得上戰鬥力。
　　要說這些海盜裡面沒有實力比自己厲害的，查理斯自己都不相信。
　　這是一場硬戰，面對這次危機，查理斯的心中卻比自己想像的還要平靜。
　　至少相比那些詭異無法預測的未知島嶼，而這座島上的敵人是同類，哪怕再強大的同類也比無法預測的東西要好的多，至少能交流。
　　“?”水手長又一次不敲門走了進來，他有些不好意思撓著脖子說到：“船長，那奴隸忽然就自殺了……”
　　“什麼？！我不是說了，別讓他知道影島沉沒的消息嗎？”
　　迪普一臉的委屈辯解著。“我哪知道是哪個混蛋說漏了嘴。這幫嘴上跑風的傢伙要是讓我知道哪個傢伙幹的，我讓他掃一個月廁所！！”
　　查理斯無奈的歎了一口氣，“讓醫生去看看能不能救回來吧。”
　　“肯定救不回來了，腦漿都撒一地了，他忽然就搶過卡雷的大口徑燧發槍，對著自己額頭就是一槍，速度太快了，完全奔著死去的。”迪普攤手聳肩。
　　“那就讓水手們給他舉行一個簡單葬禮，把他的屍體送海裡吧。”查理斯向著迪普擺手示意他出去。
　　對於凱文的死亡，查理斯說悲傷倒稱不上，畢竟才剛剛見面，但是確定有一絲惋惜。
　　尤其是想到他上船的時候，激動不已說著他那好幾年沒見到兒女的時候。
　　這是別人的選擇，查理斯也不好再說什麼，把腦子思緒清理乾淨，查理斯看著面前的粗劣地圖。
　　雖然這座島上十分危險，但是查理斯也不沒有機會，畢竟，他又不是要佔領這座島，只是要從這島上尋找足夠的淡水跟燃料就行。
　　食物雖然也缺，但是不是必須得，都是探索船，水裡的東西大部分都能應付，完全可以打撈海魚使用。
　　哪怕因為缺乏維生素得了敗血病，短時間內也能撐一下，只要支持到光明之地一切都能解決。
　　淡水，燃料這個東西看起來簡單，但是要找起來卻很難。
　　十七艘船需要的數量可不是小數目，一窩蜂沖到天水島碼頭去搶，那是絕對不行的，必須需要尋找到淡水跟燃料存放的位置。
　　但是看著面前的簡略地圖，查理斯感到自己的腦袋有點疼，靠這個地圖找東西實在有些困難。
　　“看來還是要派人潛伏上島尋找情報啊……”查理斯喃喃自語的說著。
　　半小時後，船長們再次集合了在獨角鯨號上集合了，聽著查理斯說著進一步的計畫。
　　“具體情況就是這樣，我們需要組建一小隊成員，進入所謂的天水島，找到淡水跟燃料，對這次任務，你們的船員有什麼推薦沒有？？”
　　“我！我加入”費爾巴哈不出意外的第一個站了出來。
　　“我的水性很好，並且可以有一些控制水流的小把戲，帶我去的話，我可以幫助大家偷偷從水下潛入島嶼。”
　　雖然還是不知道為什麼他這麼積極，查理斯還是答應下來。
　　“算你一個，還有誰加入？”
　　“我的人裡面有一位元神槍手，百發百中需要嗎？”
　　“我可以加入，我的能力不好描述，但是按照戰船表示來算的話，是四階。”
　　“我的女人可以魅惑別人，套出海盜們的話來。”
　　一幫船長們倒是踴躍的報名，畢竟這是關係到所有人性命的事情，沒有自己人在裡面心裡總是沒底。
　　很快，查理斯確定了潛入的成員，他自己本人，莉莉，一位有著可以短暫隱身遺物的光明教信徒，一位可以迷惑別的人的女人。最後還有費爾巴哈。
　　只是是去探索情報，人數越少越好，這些人的能力在探索情報方面都可以用上。
　　他們當然不能就這麼開著十七艘船隻明晃晃的沖過去。
　　當看到有燈塔從頭頂掃過的時候，查理斯讓選中的人全部上一艘木質小船。
　　“按照計畫，我會在一天后回來。你看好這裡。”
　　“你去吧，船上這邊有我鎮著。”可德表情嚴肅的對著甲板上的查理斯說到。
　　這一刻兩人的聯盟第一次如此的堅固。
　　當載著四人跟一群老鼠的木船被放到水面上時，那位叫理奇的光明教信徒，熟練的操作著船後面的一個滿是齒輪的機械。
　　木船船頭微微上翹，迅速轉動的螺旋槳推著他們向著燈塔方面沖去。
　　查理斯表情十分的凝重，但是費爾巴哈卻一點都沒有感到壓力的樣子，笑盈盈的又貼了過來。
　　“查理斯先生，能稍微問一個問題嗎？？你是哪座島上的人？島嶼是北海域的人嗎？？”
　　“我不知道你到底在打探什麼，但是現在不是時候！”
　　被查理斯這麼一說，費爾巴哈訕訕的笑了笑，轉身向著那邊身穿黑色皮衣的女人靠了過去。“哦~這位可人兒，你可真漂亮。如果可以的話，我想跟你一起起床。”
　　查理斯沒空理會這些，眼睛直直望著遠處模糊的燈塔。
　　隨著距離慢慢靠近，一座隱約的島嶼出現在他們的面前。零星的船隻從碼頭進進出出。
　　除去那些島上的點點燈光外，最引起查理斯注意的就是那從天而降幾道白線，那是從天而降的淡水。
　　“看這出水量，怕是上面有一座大湖啊。”理查再一次跳了出來。
　　查理斯不耐煩的剛要說些什麼，旁邊的一道刺眼的光柱迅速向著這邊掃來，那是其他的船的探照燈！


第一百二十五章 淡水與燃料
　　“俯下身子！把帆布蓋上！”隨著查理斯一聲令下，與海水相同的墨綠色帆布整個把船蓋住，他們蜷縮在帆布後面不在動彈。
　　明亮的探照燈從他們上空掃過後，並沒有發現任何異常，向著其他地方轉去。
　　松了一口氣的查理斯掀開帆布，看到那探照燈的船隻，那是一艘武裝到牙齒的戰船，不但前後裝有甲板，連船上兩側都有炮口。
　　它的速度飛快不說，而且還毫無聲響，要是剛剛被它發現，這次任務怕是徹底失敗了。
　　螺旋槳轉動起了，推著小船慢慢向著島邊開去。
　　期間被其他船隻的探照燈照過幾次，但是都憑藉著準備好的帆布跟小巧的船身，他們並沒有被發現。
　　隨著他們靠近島嶼，慢慢的天水島的外觀出現在他們的面前。
　　如果說用一種地理環境來描述天水島的話，那就是丘陵地貌，除了漆黑岩石堆積而成低矮山嶺，高度不超過百米的山嶺上面並沒有沒有任何植物。
　　再配上這座島嶼螃蟹般的外觀，從上空看就是一隻背負著幾座低矮山峰的螃蟹。
　　從天而降的好幾條瀑布，在螃蟹的背上不斷沖刷著，幾條小河在丘陵之間蜿蜒流淌。
　　他們並沒有直接前往螃蟹兩鉗之間的碼頭，而是在毫無人煙的螃蟹左側停靠。
　　“把船藏好，碼頭就在前面不遠處，我們慢慢走過去，這樣不容易被他們察覺。”來到岸邊的查理斯對著自己的同伴說到。
　　“沒問題，你是老大，你說了算。”費爾巴哈始終第一位回應著。
　　查理斯他們就沿著岩石跟海水稻交界處緩緩向著前面走著，不多時，一條小河出現在他們面前，那是遠處瀑布流下來的支流。
　　查理斯半蹲下，用手碰起水來聞了聞，沒有味道，讓莉莉的老鼠試喝了一口後，發現這確實是淡水。
　　不但是淡水，而且是品質好的淡水，河水非常的清澈。
　　費爾巴哈興奮的縱身跳入河中仰泳起來。“查理斯船長，這很簡單嘛，這下我們的淡水問題就解決了，我還是第一次見這麼多淡水。”
　　查理斯仰頭看著空中的瀑布，可是哪怕他的視力絕佳再加上夜視能力，也看不到這水是從哪來的。
　　“要不就是大湖，要不就是地下水，但是考慮下面有這麼大空間，還是地下水合理點。”理查再次蹦了出來。
　　“滾回去！”
　　“可以了吧，哥們，這麼久了還沒消氣呢？把我憋瘋你有什麼好處。我是想弄死你來著，但是你現在不是也想弄死我啊，四捨五入，咱們算是扯平了。”理查的聲音帶著懶散。
　　查理斯不想跟他在這個時候吵架，陰著臉帶著船員們繼續向前走。
　　越過這條淡水河又徒步走了進一個小時，查理斯總算是靠近了天水島的中心。
　　跟珊瑚島中心在島中央不同，天水島的海盜幾乎都聚集在擁擠的海邊。
　　跟兩鉗環形水潭相對的是一面密密麻麻擁擠的半山城，點點火光把整個山嶺都照亮了，從下面向上看就是一面階梯式的海邊城市。
　　在山城的下面就是天水島的碼頭了，碼頭倒沒什麼特別的。
　　天水島的海盜們很明顯會就地取材，山城跟碼頭的建築都是各種黑色的岩石，這裡的一切建築都是石頭做成的，看上去別有一番異域風情。
　　可是再特別的建築風格也改變不了他們是一群殘忍的海盜。
　　在碼頭的人來人往的街道上，一排排衣衫襤褸的奴隸們被繩索捆著，如同牛羊般被他們牽著。
　　各種島嶼不准販賣的違禁品跟槍械就這麼擺在地上隨意販賣。
　　“別看他們都是一幫帶惡人，城市規劃做的不錯啊，謔，你看這路燈，多麼明亮啊，謔，你看這乾淨的街道，瘋子乞丐半個都沒有，謔，你看這敬業的妓女，連衣服都來得及穿就來上班了。”
　　沒有理會理查的瘋言瘋語，查理斯帶著其他人在碼頭的街道上走著。
　　從旁邊進入碼頭明顯不起眼了很多，那些一臉凶相的海盜們對於查理斯幾人毫不在意，頂多是莉莉的鼠群讓他們多看幾眼。
　　大部分島嶼的燃料販賣都是海關負責，但是海盜都聚集地怕是沒有這種組織。
　　“到你了，問問他們的燃料是從哪裡買的。”查理斯對著身旁那位叫萊妮絲的美豔女人說到。
　　萊妮絲輕輕一撩灰白色的頭髮，臉上嫵媚的一笑。“沒問題。只要是男人沒有我問不出來的。”
　　她左右看了幾眼，扭著細腰向著一位渾身酒氣的海盜身上一貼。
　　不知道說了什麼，很快這位醉醺醺的酒鬼被萊妮絲攙扶著向著旁邊小巷子走去。
　　沒過多久，萊妮絲一臉得意的出來了，“跟我來。”
　　在這人來人往的街道一路向前，查理斯等人很快來到一座比四周建築高上一截的三層黑色建築側面。
　　萊妮絲裝作看碼頭風景的樣子，低聲的對著查理斯說到：“那傢伙說就是這裡，碼頭上的燃料生意都被‘王’控制了。想要買燃料只能從這裡購買。”
　　“輕輕鬆松任務就完成了，我們可以回去了。”費爾巴哈一臉高興。
　　查理斯看著遠處“蟹鉗”上的好幾座炮臺搖了搖頭。
　　“不行，從這裡搶燃料，根本就是找死。”
　　不說那些炮臺了，單單是碼頭停靠的那幾十艘戰船就能讓他們進來出不去。
　　“那怎麼辦？”
　　“他們應該不是在這裡交易的，理奇，你進去打探它們的存放燃料的倉庫在哪裡，然後看看那地方的安防如何。”
　　旁邊的帶著黑色兜帽的光明教信徒，默默點了點頭，拿著一根音叉模樣的東西貼上自己額頭上的白色三角，沒過幾秒，他的身體迅速透明消失了。
　　查理斯的手指有節奏的在粗糙的牆壁上敲打著。耐著性子等待著理奇的消息。
　　既然燃料在碼頭，那麼這座貧瘠的島嶼肯定有燃料生產線，這麼多船隻不可能只靠進口。
　　如果說燃料成品搞不到，也許可以考慮從半成品入手，只要能燒就行。
　　“碰！碰碰！！”連續的槍聲打亂了查理斯的思緒，不單單是他，街上所有人都同時向著那座黑色的建築看去。


第一百二十六章 圖巴
　　喧嘩聲響起，一群身穿黑白條紋短袖的高壯海盜，拖著渾身血跡的理奇從裡面走了出來。
　　表情難看的查理斯重重的錘了一下岩石牆壁，他的人被發現了。
　　“怎麼辦？我們去救他嗎？”費爾巴哈向著查理斯詢問著。
　　還沒等查理斯決定，那如死屍般的理奇猛地一揚腦袋，歇斯底里的仰天怒吼起來。“快跑！！這是陷阱！他們發現我們了！！”
　　聽到他聲音的瞬間，查理斯渾身緊繃，兩顆眼睛迅速分開，獨立向著四周人群掃去。
　　“左邊有兩個，你那邊呢？”理查的聲音迅速響起。
　　“跑！”查理斯雙腳發力，沖出人群向著身後沖去，後面反應過來的兩人也迅速跟上。
　　“砰砰砰！！”開槍聲不斷響起。
　　在子彈的陪伴下，查理斯等人迅速撤退。
　　“鐺！”一顆子彈打查理斯的義肢上，彈出點點火光。
　　查理斯迅速轉身，左手一翻，手中左輪對著海盜們不斷點射。
　　查理斯準頭驚人，鮮血從他們的腦門中飛出，海盜們的攻擊瞬間停了下來。
　　然而這並沒有解決問題，查理斯的舉動讓那些街道上的其他海盜們反應過來
　　他們並沒有被攻擊所嚇到，所有人臉上露出猙獰的表情掏出腰間掛著的各種武器，謾?著開始攻擊，查理斯等人的處境越發的苦難了。
　　“哢哢哢哢”查理斯的錨鉤穿過旁邊的屋頂，卡在上面山城的一面岩石牆壁上。“都拉著我！”
　　他迅速收縮錨鉤，拖著所有人快速的向著前面飛去。
　　來到了山城的一條狹隘街道上，不顧四周人的詫異表情，查理斯帶著兩人迅速向著那些狹隘的小巷子沖去，企圖擺脫海盜們的追趕。
　　然而不知道是什麼原因，那些海盜卻仿佛會跟蹤般的迅速黏在後面，無論查理斯怎麼甩也甩不掉。
　　他們身後的尾巴越來越多，其中不乏一些能力強大的傢伙。
　　“哢嚓。”旁邊的岩石忽然突出幾根帶著倒鉤的岩刺，直接向著他們射來。
　　查理斯身體如同沒有骨頭般，迅速躲開了這些長刺。
　　但是一旁的萊妮絲卻沒有這麼好運了，鋒利的石錐瞬間插入了她那性感的身體，臨死前她那雙嫵媚的眼中充滿著難以置信。
　　“該死！”查理斯臉色變得十分難看，此時的他顧不上為自己同伴死亡感到傷心，迅速向著前面沖。
　　但是很快，前面巷子同樣出現了手拿武器虎視眈眈的海盜們。
　　他們被包圍了！就在這時，一個髒兮兮的老頭忽然從旁邊的一間矮小石屋中沖了出來。“費爾巴哈！你們快進來！！”
　　看到他熟悉喊出綠發青年的名字，查理斯沒想那麼多，迅速的跟了進去。
　　那是一個幾乎是垃圾場的房間，各種骯髒油膩的雜物在地上鋪了一層又一層。
　　查理斯本以為裡面有什麼逃生的通道能躲避追殺，哪知道那老頭直接拿了幾個紙質的長度一樣的發黃十字架，用那指甲縫裡藏滿污垢的手捧著遞了過來。
　　“拿著，你們一人一個，像我這樣放上去，你快點，放上去他們就看不到你們了。”
　　那老頭說完，教學般把那十字架貼到自己臉上。
　　看著他神經兮兮的樣子，查理斯轉身看著費爾巴哈問道：“這人怎麼這麼怪，他靠譜嗎？”
　　被質問的費爾巴哈臉上十分的懵，“我怎麼知道，我不認識他。”
　　“你不認識他，那他怎麼知道你的名字？”查理斯心跳加速起來。
　　也就在這個時候，破舊的木板門被直接踹破。氣勢洶洶的海盜眾沖了進來。
　　“別磨嘰了，死馬當活馬醫吧。”理查控制手臂拿著紙質十字架直接貼到自己臉上。
　　連旁邊的老鼠的都紛紛縮成一團躲那十字架後面。
　　海盜們瞬間僵住了，查理斯能感覺到，那些直挺挺的射到他們身上的目光。
　　海盜們能看見我！這東西根本不能隱身！！
　　就是查理斯打算拼死一搏的時候，那些海盜臉上的猙獰緩緩地收回，手中的武器放了回去，緊接著仿佛什麼都沒有看到一般，轉身離開。
　　過了幾秒後，房屋外面的擁擠小巷瞬間變得空空蕩蕩，仿佛之前的一切都是虛假。
　　“這東西原來真的有用啊，嘿嘿，不錯，又獲得了一個新遺物。”理查說著就要把這東西向著口袋裡裝。
　　查理斯制止了他，他拿著這迅速的翻了翻，發現這十字架就是普通的破舊紙屑拼接而成的。
　　“有用的不是這東西，應該是這傢伙才對。”
　　查理斯轉身看向正在小心把手中十字架收起來的老頭。“你為什麼要幫我？”
　　那老頭笑眯眯的剛要說話，忽然他臉上露出了驚恐的表情，半蹲著如同一隻猩猩般在擁擠的房間內四處逃竄。
　　“有東西來看我，他們在注意到我了，哦，我的天，這太嚇人了。”
　　看著面前滑稽的一幕，費爾巴哈疑惑的撓了撓頭。“你到底在幹什麼？查理斯船長，這傢伙瘋了吧？”
　　還沒等他說完，那老人用手指驚恐著指向了費爾巴哈。
　　“他們在看你了，哦不，他們又在看我，他們人好多！我必須尋找到躲避的辦法！”
　　這老人迅速翻找著，最終他把一隻半腐爛的發青老鼠頂在了頭上後，頓時大松一口氣。
　　“噢，還好，他們怕死老鼠，他們嫌惡心，他們不敢再看我了。”
　　“你說的他們是誰？”查理斯詢問著。
　　“不能說，說出來會消失的，我們都會消失。”老頭揮舞著手臂煞有其事的說到。
　　看著他瘋瘋癲癲的樣子，查理斯換了一個問題。“你叫什麼名字？”
　　“圖巴，對沒錯，我叫圖巴。”頂著腐爛老鼠的老頭憨憨的笑了笑。
　　“你為什麼要救我們？我們之間曾經見過面嗎？？”
　　“我……我知道你們要來，我在我腦子裡見過你們，我……我30年前就知道你們要來了，我還給你們準備了禮物呢。”
　　尤金說著又在那淩亂的垃圾堆中翻找著，很快他把髒兮兮缺了一條腿的布娃娃遞給了地上的白老鼠。
　　“這是你的，小姑娘，我好像記得我也有過一個小姑娘，但是她比你還要小一點。”


第一百二十七章 故事
　　“老爺爺，你為什麼知道人家是女孩子？別人都認為我是老鼠呢。”莉莉仰頭好奇的看著遞娃娃的老人。
　　這個疑問不但莉莉想知道，查理斯同樣想知道，他怎麼如此肯定莉莉就一定是變成老鼠的人類，而不是裝了人類記憶的老鼠呢？
　　“那你知道怎麼樣才把我變回去嗎？”莉莉緊張的問道。
　　圖巴卻仿佛沒有聽到詢問，一把把手中的娃娃直接塞進老鼠堆中，緊接著他正在迅速的在裡面掏著。
　　“給，這個是給你的。”圖巴掏出半本被扯裂的破爛書籍遞給了費爾巴哈。
　　但是從來就沒有緊張過來的綠發青年，仿佛看到貓的老鼠一般，蹭的一下，直接竄出了門外。
　　“把那東西扔了！立刻！！”費爾巴哈雙眼瞪的極大，嘴唇嚇得沒有一絲血色。
　　“怎麼了？”眼尖的查理斯注意到了那本連封面都沒有的書籍，上面的內容。
　　三人份蘑菇湯的主料，硬火腿1根白絲蘑菇200克。輔料地煉乳5克海帶絲25克食用油5毫升，雞粉……
　　查理斯把這本書接了過來，隨手翻了翻。一些髒兮兮的食物圖畫呈現在查理斯面前。“那只是一本食譜罷了，你在緊張什麼？”
　　費爾巴哈看著那食譜，難看的臉上露出一個勉強笑容。“呵呵，認錯了，我還以為他手裡……”
　　他的話說到一半又沒說了。
　　旁邊的圖巴看到查理斯拿走了食譜，以為查理斯在搶禮物。“別急，別搶他的禮物，我也給你準備了，咦，怎麼不見了呢。”
　　“先別掏了。”查理斯把他抓過來迅速擺正，“你到底是誰？為什麼那些海盜會害怕你？”
　　“他們沒有害怕啊，我隱身了，他們看不見我們了而已。”圖巴又一次拿出十字架在自己腦袋上得意的比劃著。
　　查理斯直接把這話當空氣，剛剛那麼多雙眼睛直射到自己身上，他怎麼可能是隱身。
　　見面前瘋老人無法溝通，查理斯也沒時間繼續詢問。
　　“不管怎麼說，謝謝你，這次算我欠你的，下次有機會再還。”
　　查理斯說完轉身就要走，他沒時間跟一個老瘋子閒聊天，哪怕這瘋子看起來不簡單。
　　自己已經打草驚蛇了，必須在海盜們反應過來之前，找到這座島嶼存放燃料的地點。
　　“你們是不是來島上找什麼東西啊？我可以幫你們找！這座島我待了很久了。”圖巴憨憨的傻笑著，露出那嘴裡已經不剩幾顆牙齒的牙床。
　　剛走到門口的查理斯一臉驚訝的轉過身來。“你知道這個地方放燃料的地方在哪裡？別跟我開玩笑。”
　　“真的，真的，燃料嘛，就是船吃的東西對吧，我知道那些東西哪來的，我也可以告訴你們，但是按照步驟你必須先給我報酬。”
　　聽到要報酬，查理斯心中反而一松，只要能得到情報，一點代價不算什麼。“你要多少回音？”
　　圖巴用力擺手加搖頭。“不不不，我不想要錢，我要故事，你必須講給我一個故事。我從來沒有聽說過的故事才行。”
　　故事？這是什麼古怪要求？查理斯感到十分的疑惑。
　　就在這個時候，理查迅速搶過身體的控制權，“我來，我來。熟能生巧，跟一個瘋子打交道，我可擅長了。”
　　“你想聽什麼故事啊？小紅帽的故事聽說過沒有啊~？”理查一臉哄小朋友的語氣說著。
　　“從前有個小姑娘，長得非常漂亮，有一次小姑娘過生日，奶奶送給她一頂天鵝絨做的小紅帽……”
　　一個短暫的睡前故事很快說完後，莉莉在旁邊聽得津津有味，蹲在垃圾上的圖巴卻沮喪著臉用力搖著頭。
　　“不對，這不是我要聽的故事，我聽過這個故事，你不應該講這個故事，你應該講別的故事。”
　　“那你到底要聽什麼？你不是能未卜先知嗎？能算到我們能來，就沒算到我要給你講的是什麼？你把那故事算出來，我再重複一遍不就行了唄。”一臉的無奈的理查撓著頭。
　　“我不知道，我就知道你肯定要給我講故事，而且這個故事還很意思，我聽完後笑的可開心了。”
　　“嘿，這老頭……”理查眼神不善的在圖巴身上打量著，心中估算著用武力威脅，逼問他說出燃料位置的成功率有多大。
　　但是一想到剛剛他震懾住那些海盜的舉動，又吃不准這傢伙是真傻還是假傻，他的實力到底有多強。
　　“我這裡剛好有一個故事。”查理斯奪過了身體的控制權，他緩緩呼了一口氣，平靜講了起來。
　　“從前有一個人生活在自己的世界，他只是一個普通人過著普普通通的生活，忽然一場意外災難降臨在他身上，海水把他們同學們都吞沒了，卻把他帶到了一片陌生的世界，這裡全都是海水，沒有光明……”
　　查理斯聲音平緩，沒有帶一絲情感，但是蹲在垃圾中的圖巴卻聽的專心致志。
　　而之前小巷外的費爾巴哈不知道何時已經走了進來，聽著這個故事，若有所思的看著查理斯的背影。
　　“整整九年了，費盡千辛萬苦，他終於找到了回家的路，但是他現在回家的船沒有燃料了，他需要燃料，目前有一位老者知道燃料的地址，他能不能回家，就看老者會不會幫忙了。”
　　“這個故事好，這個故事很好！”圖巴興奮的拍著自己的手掌，如同猴子般上躥下跳。
　　“不行，這麼好的故事，我要拿東西記起來，要不然我肯定又會忘記的。”
　　圖巴說完翻手從垃圾堆裡掏出一本發黃的本子，拿著一塊黑色的石子在上面迅速的塗抹起來。
　　圖巴看起來根本不會寫字，他在那本子上畫著各種淩亂的條紋，沒過幾秒，那張發黃的紙張上面被他塗抹的漆黑一片。
　　“好了，我記好了，我們走吧，我帶你們去找燃料，然後你就能回家了。”笑呵呵的圖巴把手中本子向懷裡一塞，站了起來向著門外走去。
　　看到莉莉跟費爾巴哈向著自己射來的詢問目光，查理斯什麼都沒說，揮了揮手跟著他後面走了出去。


第一百二十八章 山的另外一邊
　　對於圖巴，查理斯暫時還算是信任。
　　這傢伙確實瘋瘋癲癲，但是從他之前幫自己的舉動來看他，應該沒有敵意，要不然他完全可以不出手幫忙，讓海盜們直接把他們抓走。
　　走在岩石過道上，查理斯能看到下方碼頭如同螞蟻般大小的海盜，以及遠處海面上如同玩具船般的戰船。
　　山城的過道比較狹小，零星的海盜從他們旁邊插肩而過，但是他們並沒有任何攻擊的意思，撇了一眼圖巴後便幹著自己的事情。
　　仿佛前方用十字架擺在自己頭頂的圖巴真的起到了作用。
　　“查理斯先生，我們真的隱身了嗎？為什麼他們都不攻擊我們了？”站在查理斯肩頭的莉莉，有些好奇的伸出小爪子，抓向旁邊一位海盜的衣服。
　　“沒有。”
　　查理斯知道他們肯定沒有隱身，但是他也實在有些疑惑，面前的老瘋子到底是如何做到這一點的。
　　跟著圖巴的後面，兜兜轉轉的在山城走了近半個小時，他們來到一座低矮的山洞面前。
　　“穿過這裡，我們就能看到你要找的東西了。”圖巴笑呵呵的說著，率先彎腰鑽了進去。
　　“你說的燃料該不會是埋在這山裡面吧？”查理斯對著圖巴問道。
　　如果說燃料真要在這麼裡面，那他還真不如帶著人沖進剛剛的黑色交易所來的輕鬆，最起碼從那裡搶還有一絲希望。
　　真要從這山裡面搬運燃料，怕不是沒等搬完，海盜們早就把他們包圍了。
　　“沒，在山的另外一邊。燃料都是從那麼出來的。”洞裡的圖巴甕聲甕氣的回答著。
　　洞內的環境，矮小且悶熱，人鑽在裡面必須半蹲著行走，顯得十分的壓抑，
　　在這種環境走了近十分鐘，身體韌性極好的查理斯跟小個頭的老鼠們都還行，費爾巴哈卻有些撐不住了。
　　聽著身後的呼吸聲越來越重，查理斯問到：“怎麼樣？沒事吧？”
　　費爾巴哈用袖子擦了擦額頭上的汗水。“沒事！只是有點憋屈而已，相比這種環境，果然還是廣闊的大海屬於我。”
　　這種難受並沒有維持太久，五分鐘後，他們從山的另外一邊鑽了出來。
　　眼前的景色頓時開闊起來，站在半山腰處查理斯向著下面看去。大大小小的零散的建築群坐落山嶺之間的山谷。
　　但是查理斯的目光並沒有落到那些建築上，而是看向遠處海邊，最引人注目的一座巨型圓環設施廢墟。
　　那是一個比四周山嶺小不了多少巨型工業設施，雖然已經被時間腐蝕的十分殘破，但是查理斯還是感到十分震撼。
　　“謔，這麼大的東西海盜們特定造不了，應該又是基金會弄的吧，這幫傢伙怎麼哪都有它啊。”理查跳了出來。
　　“那裡，那裡就是燃料出來的地方。”圖巴指著圓環設施下面的一組建築說到。
　　圖巴指的地方是估算有四個足球場大小的黑色棚子，從上面看，看不出裡面的東西是什麼，只看到四周立起了好幾座高塔，探照燈把四周照的透亮。戒備非常森嚴。
　　站的高，查理斯還看到了一些細節，在那廠房的後面，連接著幾條淩亂交叉排列的鐵軌。
　　那不是火車的鐵軌而是礦車的鐵軌，礦車載著一些東西，向著島嶼的另外一座山嶺的背面開去。
　　因為距離太遠的原因，查理斯看不清那些礦車上有什麼，只看到岩石是黑色的。
　　“我們下去吧。”一臉高興的圖巴順著陡峭的石路，向著下麵走去。
　　“這邊的燃料是煤礦，還是鯨油熬制下來的殘渣廢油？”
　　至於木炭查理斯壓根沒問，這種連草都不長的地點，怎麼可能有木炭燃料。
　　“煤礦鯨油？那是什麼？我不知道啊，我們叫它黑球，我們來這裡這麼久，一直拿著那東西燒。”
　　查理斯心中思索。“聽著像煤礦，看來這座島嶼有著豐富的煤礦資源。”
　　從山上下來後，他們小心謹慎的靠近了那巨型設施。
　　沿著那圓形設施悄悄走了幾分鐘，他們此時離那黑棚建築群的距離已經很近了，查理斯甚至能看到高臺上巡邏海盜嘴裡呼出的白氣。
　　圖巴剛要向著建築群那黑鐵大門走去，就被查理斯攔住了。“你幹什麼！”
　　“沒事，我會隱身，不怕！他們看不見我們。”圖巴拍拍胸口，又把那個皺巴巴的十字架掏了出去。
　　查理斯卻不能讓他胡鬧，或許圖巴確實有什麼特殊能力，之前只是普通海盜也就罷了，而這裡很明顯是島嶼重要地點，裡面肯定有實力更加強大的海盜把守。
　　只要圖巴稍微出一點差錯，查理斯的整個任務都將前功盡棄。
　　而且相比讓這個瘋子就這麼沖進去，他有更好的選擇。
　　“莉莉，讓你的朋友去探探路。”查理斯對著肩膀上的老鼠說到。
　　個頭小巧的老鼠明顯適合潛伏與打探，這也是查理斯為什麼帶莉莉過來的原因。
　　“吱~吱吱~”旁邊黑褐色老鼠快速跳動了一會，四隻老鼠順著陰暗角落向著那些建築群跑去。
　　“查理斯先生，你放心吧，我之前教會了他們好多東西呢，跳跳這次一定能說清楚的。”
　　表情凝重的查理斯點了點頭，只要能弄清這裡面到底是不是燃料廠，他們這次上島的任務就完成了。
　　時間一點點的過去，逐漸焦急的查理斯時不時拿出懷錶確認時間，他從未感到時間如此漫長。
　　“哥們，我們要不要到這裡面去看看？”理查控制著眼睛轉向著旁邊的巨大圓環。
　　“別沒事找事，你惹的亂子還不夠多嗎？”查理斯從牙縫裡擠出了這句話來。
　　“怎麼能叫沒事找事呢，這裡面都破的連頂都沒有了。能有什麼危險？你看那都有蜘蛛網。”
　　查理斯不為所動，站在原地看著懷錶。
　　“你這樣就沒意思了啊，這種設施可是基金會的，去裡面看看怎麼了，他們可是從地表上下來的。萬一有什麼關於出口的關鍵資訊呢。”
　　“別廢話，我不想在這個時候跟你吵。”
　　“那要不折中一下，讓莉莉的老鼠進去怎麼樣？這樣總行了吧。”


第一百二十九章 老鼠回來
　　看了一眼始終沒有反應的建築群，查理斯勉為其難的同意了理查的要求。
　　他實在不想為這點小事情，跟理查沒完沒了的吵下去。
　　前往這環形建築的老鼠很快就被選了出去，理查控制身體笑眯眯的摸著它們的腦袋。
　　“兩位小同志，艱巨的任務就交給你們了，記住，任何帶文字，或者看起來很值錢的東西，能拖出來就儘量拖出來，拖不出來你們出來告訴我我們再進去找，來，小莉莉，你給好好翻譯翻譯。”
　　看著兩隻老鼠向著那圓形設施跑去，理查臉上露出得意的表情。
　　“果然，人是總喜歡調和折中的，譬如你說，這屋子太暗，必須在這裡開一個窗，大家一定不允許的。但如果你主張拆掉屋頂他們就來調和，願意開窗了~你說是吧。”
　　“別廢話。”查理斯接過了身體控制權。
　　所有人把身體安靜的呆在黑暗中，等待著兩波老鼠的回來。
　　但是讓查理斯感到意外的是，居然是圓環設施裡面的老鼠先出來了。
　　它們一隻拖著一片鐵牌，一隻拖著一個火柴盒大小的小鐵盒子。
　　“查理斯先生，毛毛說，裡面好大但是好破，裡面沒什麼好東西都是垃圾，他們只能找到這些。”莉莉翻譯著兩隻老鼠的吱吱叫的資訊。
　　查理斯撇了一眼遠處還是沒有任何動靜的建築群，把老鼠舉起鐵牌接了過來。“核聚變反應堆C組”
　　看這牌子上記錄的資訊，查理斯瞬間頭皮發麻，驚恐的看向旁邊正在被莉莉好奇把玩的小盒子。
　　理查也感到了不對勁，聲音有種顫抖的說到：“喂喂喂，這東西該不會有輻射吧？”
　　下一秒，查理斯迅速抓住那東西，奮力向著遠處扔了出去。
　　“查理斯先生，為什麼扔掉它？毛毛好不容易撿回來的。”莉莉歪著腦袋問道。
　　沒有理會莉莉的詢問，查理斯把她領起來，緊張的看著她的兩個小爪子，發現並沒有發紅變黑的跡象後，這才大松一口氣。
　　“應該沒事，真要有核輻射，老鼠們應該也托不出來，直接死半路上了。”
　　“這還不是你弄的，你能不能給我少惹點事！”查理斯不會想再跟他說話，把老鼠放在自己口袋裡，繼續看的遠處的大門。
　　時間一點點過去，兩個小時後，不但查理斯越來越急躁，連旁邊的圖巴也不願意多待了。
　　“這裡一點意思都沒有，你們到底進不進去？不進去我回去了。”沮喪的圖巴說著就要走。
　　“等等，馬上就好。”查理斯伸手把圖巴抓住，他暫時還不能讓這瘋子離開，他知道自己的計畫，要是被別人套出話來就麻煩了。
　　“那……那你要告訴我更多的故事才行。”
　　“行，沒問題，等從這島上出去後，你要多少故事都行。”
　　把圖巴安撫好後，查理斯繼續的蹲著向著遠處看去，就在他猶豫要不要再多派幾隻老鼠過去的時候，理查的聲音在他耳邊響起。
　　“哥們，不對啊，這圓環設施是核聚變反應堆，它不是核裂變反應堆，核聚變反應堆是用氘原子做燃料的。那東西沒輻射。”
　　“有沒有輻射又跟現在的我們有什麼關係？說到底不就是基金會用來發電的設施，基金會已經沒了，這設施也已經廢了，安靜點。”
　　但是理查並沒有停止，反而聲音中帶著莫名的亢奮。
　　“不對！這包含著非常重要的資訊！！你還記得我們在學校裡學過核能的知識沒有？裂變堆需要的鈾不僅產生強大的輻射，傷害人體，而且遺害千年的廢料也很難處理，相反核聚變的輻射則少到幾乎沒有，核聚變的燃料可以說是取之不盡，用之不竭！！”
　　“你到底要說什麼？”
　　“你還不懂嗎？核聚變是一種超前的科技，它要在近億度高溫條件下進行，原子彈爆炸時才可能達到這種溫度。我們來的時候，世界上沒有任何一個國家都做到這種技術，基金會能做出核聚變反應堆，代表他們擁有的科技可能早已經超越了地表！”
　　查理斯的腦子瞬間安靜下來，理查跟查理斯兩人同時沒有說話。
　　查理斯回想起之前記錄在1002資料上的附錄資訊。“這片海域的各種知識能讓人類的發展提升整整一個維度，這將是人類歷史上第二次的科技大爆炸。”
　　查理斯抬起頭來，震撼的看著身旁的巨型圓環建築。看來基金會的目的確實達到了。
　　他們的理想是偉大的，假如他們沒有消失，並且把這科技帶到地表，那麼地表的科技絕對會大變樣。
　　人類擁有著取之不盡的無窮能量，那將是什麼樣的場景？
　　“查理斯先生，你們看，跳跳他們回來了。”
　　莉莉的聲音把查理斯的思緒迅速拉了回來，他看到遠處跑回來的老鼠，拖著什麼東西。
　　不管基金會是如何做到這一點，跟他已經沒有任何關係了。
　　等出去後要不要把這個驚人的消息交給上面的人，那都是以後的事情了。
　　相比造福人類的高科技，查理斯現在更缺的是回家的燃料。
　　老鼠們回來了，它們激動圍著查理斯，對口袋裡面的莉莉吱吱喊著。
　　“哎呀，你們一個一個來，太亂了，我聽不清。”莉莉順著查理斯的褲腿爬了下來。
　　查理斯半蹲下，撿起老鼠們拖回來的東西，詳細的觀察著。
　　這一顆拳頭大小的黑藍色球型，上面長著三隻手指的小手。摸上去質感偏軟，有點像裝滿果凍的氣球。
　　隨著查理斯的揉捏，那小手自然的攀上他的手指。
　　“莉莉，裡面情況怎麼樣？它們為什麼把這東西帶出來？”
　　查理斯半蹲下對著白老鼠問道。
　　“跳跳他們說，裡面有一個大洞，比……比三個我們的船還要大的洞。”
　　獨角鯨號長65米，三艘獨角鯨油排列在一起有近200米，這裡面的有一個直徑200米的大坑，查理斯心中快速計算著。
　　“有一些比兩個人還高的大腦袋黑色怪物，從洞裡面飄出來。”


第一百三十章 漂浮怪物
　　“有一些比兩個人還高的大腦袋黑色怪物，從洞裡面飄出來。”
　　一聽到莉莉說出這個情報，查理斯腦海中立即閃過土著這個詞。
　　他沒想到這島的地下居然還有空間，並且生活著土著。
　　莉莉聽著老鼠吱吱叫了幾聲後，轉過身來繼續翻譯到：“那些海盜向那洞裡扔好多好多魚，然後那些飄著的黑怪物就是把這個東西從洞裡面趕出來。”
　　說到這，莉莉指了指查理斯手中軟綿綿的黑色球體。
　　“這些東西在裡面堆了好多，好多好多，有好幾個船那麼多，然後一些穿破衣服的人就把這些東西搬上鐵車運出去，那些破衣服應該就是奴隸。”
　　查理斯疑惑的看著手中的黑藍色活物，這東西難道就是海盜們跟土著們交易過來的燃料？
　　圖巴湊了過去，笑呵呵的用手指著查理斯手中的東西說到：“就是它，你把它喂給船，船跑的很快。”
　　看著活物上不斷抓住自己的小手，查理斯還是感到難以置信，這東西居然會是燃料。
　　“管它能不能燒，既然都有成品了，那就試試唄，哥們，你帶火了嗎？”理查插嘴說到。
　　接過費爾巴哈手中的打火機，查理斯看了一眼遠處的高塔，小心背過身子，用火舌在那東西上輕輕一撩。
　　“呼~”明亮的火焰迅速在那東西上蔓延，把它變成一團火球。
　　“錯不了，這東西就是海盜的燃料。”感受著火焰灼燒自己手掌的疼痛感，查理斯臉上露出一絲興奮的表情。有了這個資訊，他這次的上島任務完成了。
　　但是讓誰都沒有想到的是，下一秒那被點燃的活物猛地掙扎起來，並發出非常刺耳的嘶叫聲。
　　這種聲音在空曠的峽谷內傳播的極遠，立即引起了高塔上海盜的注意，一絲吵雜的廣播聲響了起來。“誰在哪？後山禁止靠近！”
　　緊接著，明亮的探照燈迅速向著查理斯方向掃來。
　　查理斯迅速把手中的火球捏死，帶著其他人向著身後的圓環建築沖去。
　　就在他以為自己躲過海盜們的探照燈的時候，身後傳來圖巴那憨憨的得意聲音。“你們看不見我，你們看不見我~”
　　查理斯迅速回頭，就看到在明晃晃的圓形燈柱下，傻呵呵的圖巴站在原地，用十字架擋住在自己額頭。
　　時間仿佛在這瞬間凝固了，在場的所有人都齊刷刷地向著那方向看去。
　　不知道是不是圖巴的能力起到了作用，高塔上的海盜們似乎有些疑惑。
　　然而就在這個時候，一個探照燈忽然動了一下，光柱一晃，瞬間射到查理斯的身上。
　　“敵襲！！有敵人靠近！！”
　　那遠處的鋼鐵大門砰的一聲打開了，一群虎視眈眈的海盜們徑直向著他們沖了過來。
　　“該死！！”查爾從光柱中迅速跑出，迅速辨別方向後，查理斯連忙帶著所有人向著海邊沖去。
　　“噠噠噠！！”身後的槍聲瞬間響成一片，但是黑暗中，他們明顯準頭不行，查理斯奔跑的速度更快了。
　　雙方的速度相差無幾，並排的向著海邊沖去。
　　就在他們聽見遠處的海浪聲時，查理斯忽然感到頭頂發麻，那是極度危險的警告，他下意識抓住圖巴向著左側迅速翻滾。
　　“碰！！”厚重的岩石棒從天而降重重的砸在地上，碎石塊崩到查理斯臉上生疼。
　　顧不得這些疼痛，查理斯拖拽著圖巴繼續向前沖。
　　趁著逃跑的機會，查理斯用餘光一撇，看到了手握巨型石柱的主人。
　　那是一種身高近三米漂浮人型怪物，頭上頂著一個圓桌般大小的半透明氣囊。
　　他們身材高大四肢浮腫，古怪的身軀被套在一個黑色長袍中，臉上的五官仿佛被層層疊疊的蛛網纏繞，讓查理斯看不到他臉上的表情。
　　但哪怕就是看不到表情，查理斯也能感覺到他對自己的敵意，那沉重的巨柱被漂浮怪再次拔了起來，迅速的向著查理斯再次揮了過。
　　“彭！”巨大的石柱擦著查理斯的衣角狠狠的砸在地上，地上岩石崩裂，四處飛濺。
　　“砰砰砰！！”查理斯對著它迅速扣動著扳機，但是子彈打在這些怪物的黑色袍子上，仿佛打在鐵板，叮叮噹當的掉在地上。
　　“打它腦袋上面的氣囊！”理查在腦袋中提醒，查理斯的槍口迅速向上移。
　　槍聲再次響起，可是子彈打在漂浮怪的氣囊上，卻仿佛抹了油般，印出幾個凹洞後迅速滑了出去。攻擊並沒有起到效果。
　　“靠！這幫傢伙身體到底什麼構造！刀槍不入啊！”
　　查理斯已經沒有功夫理會理查的聲音，因為巨大的石柱已經帶著呼嘯聲向著他揮過來了。
　　查理斯牙一咬，韌性極強的身體迅速一個九十度下彎，躲過了攻擊。
　　趁著石柱力道剛剛卸力的瞬間，查理斯義肢在石柱上一搭，渾身肌肉瞬間發力，他直接從石柱下方翻到了上面。
　　查理斯雙腳瞬間發力，踩著石柱向著那漂浮怪的頭部沖去。
　　“滋~”左手中的鏈鋸瞬間發動，不等它反抗，查理斯抬起義肢對著它脖子處用力一切，骨頭殘渣帶著透明液體不斷飛濺。
　　“哢”的一聲，那巨大的漂浮怪的腦袋被鏈鋸整個卸了下來。
　　隨著漂浮怪斷脖處傳來漏氣的呲呲聲，漏氣的氣囊推著腦袋迅速消失在空中。
　　在即將落地的屍體上用力一瞪，查理斯一個連環翻滾，穩健的落在地上。
　　此時的他顧不了這漂浮怪詭異的身體構造了，因為他看到空中更多的黑色漂浮怪，扛著巨石柱向著這邊飛來。
　　十幾隻三十米高的黑袍漂浮怪，從遠處空中迅速向著這邊飄來，這副場景如此催命的死神。
　　查理斯知道，真要繼續逃下去，怕是只會被他們糾纏上，這些傢伙比他們快。
　　查理斯掏出蝙蝠鏡子，把右手在義肢鏈鋸上擦破後，在鏡子上一摸。
　　“你們快跑，我攔住他們，稍後就來。”身體不斷異變的查爾對著遠處的同伴說到。
　　不多時，一隻五米的巨型蝙蝠沖天而起，向著那些怪物沖了出去。


第一百三十一章 小把戲
　　看著空中的漂浮怪，查理斯知道他們身體堅硬且力氣極大，並沒有跟他們硬碰硬，直接煽動著翼膜向著旁邊山坡沖去。
　　由人變成的巨大蝙蝠馬上引起漂浮怪的注意，紛紛跟了上來。
　　查理斯本以為一切都按照自己的計畫進行，但是它剛飛到一半的時間，面前亮光一閃，一隻漂浮怪瞬間出現在他面前，
　　它的肩頭站著一個滿臉骷髏紋身的男人，他臉上帶著得意的笑容移動著臉上的單眼黃銅鏡框，似乎漂浮怪的閃現是他引起的。
　　這個時候，查理斯剛要躲已經來不及了，沉重的石柱直接輪了過來，重重的砸在了他的身上。
　　大口的鮮血被查理斯直接噴了出去，他的情況瞬間陷入危機當中。
　　螺旋向著地上墜去的查理斯看到四面八方向著這邊的漂浮怪，他知道再不自救怕是要死在這裡了。
　　他咬牙奮力煽動翅膀，再次直接懸在半空中，此時是漂浮怪們已經統統圍了上來，並且舉起了手中的石柱。
　　查理斯深吸一口，猙獰的大嘴中開始發出刺耳的尖嘯聲。
　　一時間，漂浮怪們搖晃著身體迅速躲閃，有一隻漂浮怪稍微跑慢了一點，它腦袋上的氣囊瞬間爆炸了。
　　查理斯看到這一幕心中一喜，他好像知道這些東西的弱點了。
　　但是查理斯並沒有拖延太久，那些海盜們已經沖了過來，其中一人更是掏出了一個鏡盒。
　　看到亮眼的光芒從鏡盒縫隙中流出，查理斯的身體本能的感到了極度的恐怖，他轉身飛速的撤離了。
　　不過他的阻攔目的已經達到了，查理斯看到趁著這個機會，遠處的兩人一鼠早已經跑到海邊了。
　　不過與此同時，他也得到了一個壞消息，遠處海面上有幾個光點正在飛速靠近，那是海盜戰船的探照燈。
　　查理斯迅速俯衝下去，來到了自己同伴面前，掏出血袋吮吸起來。“我們必須馬上找回船，海盜們戰船過來了！”
　　“從這裡走，怕是來不及吧，我們直接遊回去吧。”費爾巴哈指著海面說到。
　　“你瘋了嗎？你知道我們距離那邊有多遠嗎？”
　　“沒事，查理斯船長，請相信我，海上是我的主場，畢竟我也不想被海盜們抓到。”費爾巴哈對著查理斯露出一個燦爛的笑容。
　　眼看著海面上的燈光越來越近，查理斯牙一咬迅速沖水中。
　　水下漆黑且壓抑，能看透黑暗的查理斯仿佛看到有什麼東西在遠處黑暗中遊動。
　　此時的費爾巴哈的深綠色頭髮迅速分開，隨著水波左右搖晃，仿佛真的變成水草一般。
　　他用手打著旗語示意查爾等人原地等待後，張開嘴巴仿佛在吟唱著什麼，水中並沒辦法傳播聲音，查理斯什麼都沒聽到。
　　沒過多久，上方水面上已經大亮，戰船已經來到他們頭頂了。
　　就在查理斯對著他打著旗語，詢問他到底在幹什麼的時候，遠處的黑暗不斷蠕動。有什麼東西攪動著波紋向著這邊沖了過來。
　　在上方燈光的照耀下，查理斯很快看清了它的模樣，那是六隻暗紅色外皮，長度近七米的巨型鯊魚。
　　費爾巴哈用手溫柔的撫摸著其中一隻鯊魚的魚鰭，對著查理斯得意的晃了晃大拇指。
　　眼看水面上有已經什麼東西下水了，查理斯迅速爬上一隻鯊魚的背部。
　　等到所有人都抓牢，鯊魚們強壯的尾鰭用力一擺，直接竄了出去。
　　查理斯瞬間感到強大的水壓壓的臉上皮膚都有些變形，這鯊魚的速度竄的太快了，簡直就是一顆高速魚雷。
　　將近一分多鐘後，查理斯艱難的睜開眼睛發現，頭頂上的光明已經不見了，這麼短的時間內，他們已經離開了海岸。
　　就在這個時候，查理斯看到莉莉口中正在吐著泡泡，面帶痛苦，她要支撐不住了。
　　查理斯把她抓起塞進自己嘴裡，並示意費爾巴哈上浮。
　　“這是你的魚？”趁著補氧這個間隙，急促呼吸的查理斯對著費爾巴哈問道。
　　綠發青年得意的點了點頭。“我跟你說過的，我在海裡有一些小把戲，這些小傢伙的名字就叫‘小把戲。’”
　　等到浮在水面短暫吸氧後，鯊魚帶著他們繼續向著遠處黑暗海域竄去。
　　當海岸的遠處的燈光迅速消失，他們四周慢慢陷入黑暗，仿佛水溫都降低了不少，查理斯能感覺到有什麼東西要過來了。
　　忽然，一團黑色的粘稠不定型人東西從下方出現，向著圖巴的大腿撲去，但是就在這時，在四周的兩頭鯊魚直撲過來，猙獰的大嘴瘋狂撕扯著。
　　那團東西馬上就被扯的四分五裂。
　　查理斯看著遠處費爾巴哈的綠色頭髮，現在他可以肯定，這傢伙一定撒謊了，能飼養這麼多兇猛鯊魚的人絕不可能是一個新人。
　　不過不管他現在什麼目的，至少現在他是幫自己的。
　　短短的30分鐘後，再次吸氧的查理斯看到海上的船隻，那是他的船，獨角鯨號。
　　拽著眼睛泛白，不斷向外吐水的圖巴，查理斯向著自己的船遊了過去。
　　當他順著軟梯爬上來甲板時，其他船的船長得到消息已經趕來了，沖在最前面的永遠是那激動的可德。
　　“怎麼樣？找到資源線索了？”
　　接過迪普遞過來的毛巾，擦拭著濕漉漉的頭髮，查理斯向著船艙走去。
　　昏暗的船長室內，所有人緊張地看著渾身濕漉漉的查理斯左右開弓，迅速在紙張上畫著目標島嶼地圖。
　　很快一個詳細的天水島地圖呈現在紙上，查理斯先用筆尖指了指島上的左側邊緣。
　　“這裡是他們補給燃料的地方，根據我的打探，這裡的燃料足夠我們的需要。”
　　查理斯的筆頭在地圖上移動，在地圖上的幾條虛線上點了點。
　　“我畫了這幾條線都是淡水瀑布，距離燃料點最近的瀑布在燃料點的左側五公里處，我們完全可以趁著搬運燃料的時候，補充淡水。”
　　“很好，就這麼辦！”可德匆匆地站了起來，就準備向在外面走。
　　查理斯喊住了他，“還沒說完，你急什麼？”
　　“現在說一說，對方海盜的戰力佈局。”查理斯先在天水島碼頭處畫了一個圈。
　　“這個地方停靠著大量的戰船，從我之前碰到的情況來看，他們支援的速度很快。如果我們補充物質的時候被他們阻攔，那麼我們的所有人的命都會埋葬在這裡。”


第一百三十二章 突襲
　　“我們必須想辦法，把碼頭的海盜船給拖住一段時間，讓剩下的人佔領燃料廠。”
　　“這個簡單！”有些激動的可德搶過查理斯的筆，在海圖上畫出了幾個箭頭。
　　“只派三艘船從螃蟹鉗正面攻進去，盡最大的可能引起他們的注意就行，不需要太多時間，只需要多托他們十幾分鐘就行。”
　　“不說管不管用，那三艘船他們怎麼回來呢？”查理斯質問著。
　　“他們為什麼要回來？”可德這句話瞬間讓船艙內的氣氛瞬間一凝。
　　之前跟查理斯爭論的過的鉤子壯漢激動的站了起來，“我絕對不同意這種計畫！我的兄弟絕對不會陪你去送死了！！”
　　可德看著他臉上露出一絲輕蔑，“放心，不用你的人，你的人去了我怕半路上跑了呢，同胞們，為光明之神獻身的時刻到來了！”
　　可德話音剛落，船長中的三位頭頂白色三角的光明神教船長齊刷刷的站起來，他們的表情默然。面對即將來臨的死亡毫不畏懼。
　　可德表情一臉欣慰的走到他們面前，親切的在他們的肩膀上拍了拍。
　　“請放心，你們是尋找光明之地的先驅者，是光明神的最虔誠的存在，只要我到達了神國，一定會向光明之地光明神祈求，把你們的靈魂引渡神國！”
　　“一切為了光明神！！”
　　“一切為了光明神！！”
　　“一切為了光明神！！”
　　表情堅定的三人雙手在自己額頭上的白色三角聚攏。
　　四周的船長表情十分古怪，哪怕他們生死都見習慣了，但是看到整整三艘船的人就這麼直接去送死，還是感到有些心中有種彆扭。
　　查理斯腦中快速回想起碼頭的戰力分配後，搖了搖同樣說到：“三艘船還是不夠，他們撐不了那麼多久，剛進去怕是被別人的炮給轟沉了。”
　　可德嘴角微微上揚露出一個得意的笑容，“放心，光明神教的底蘊超出你的想像。我說他們行，他們絕對行！”
　　可德說著，從長袖中掏出一把鑰匙遞給面前的光明神教船長。“去把神域號第三層貨倉裡的東西搬出來，用法你們都懂。”
　　看著那三位船長轉身齊刷刷的離開，查理斯把目光投向了其他探索船船長。
　　“各位，我知道大家都留了壓箱底的手段，但是現在關鍵時刻，大家把最強的實力都統統拿出來吧，只要我們能成功完成這個任務，這次的報酬絕對超乎你們的想像！”
　　所有探索船的渦輪開始燒了起來，黑煙滾滾從它們的渦輪上面冒出。
　　所有船員都被告知了即將來臨的危險，他們每個人的臉上都緊繃著。
　　但是要說慌張倒不至於，大家都是屍山血海中爬出來的。島上的各種古怪碰到過，一些海盜跟島嶼土著根本不在話下了。
　　查理斯向著自己身體左側看去，他看到可德志正在向著送死的光明神信徒舉行什麼儀式。
　　這查理斯當然不會阻止，那座島嶼海盜眾多，唯有人陷入死地，他們才有希望找到生路。
　　看著船上的信徒那一張張那激動中帶著亢奮的表情，查理斯明白，至少在這一刻，他們願為那虛無縹緲的光明神赴死。
　　但也就在這個時候，查理斯忽然看到了琳達跟另外一個跟自己逃出來的光明神信徒。
　　薩林臨死的那張面孔在他腦海中一閃而過，查理斯眉頭微皺，發動錨鉤釘在對方的船樓，直接蕩了過去。
　　“可德，我需要這兩個人。”查理斯在他們身上點了點。
　　可德有些意外，“為什麼？”
　　“我的船上缺兩個人，我看這兩個人剛好合適。”查理斯隨嘴編出一個荒謬的理由。
　　在查理斯跟琳達身上撇了幾眼，可德臉上露出一絲譏諷。“琳達修女，阿拉格，你們兩個的任務臨時取消，去查理斯船上待命。”
　　面對查理斯的好意，琳達卻仿佛並不領情，她臉色通紅，呼吸明顯比剛才快了許多。
　　“琳達修女，執行我的命令。”
　　可德的命令再次下達後，冷著臉的琳達瞪了查理斯一眼後，轉身向著船艙走去。
　　查理斯不在乎對方是不是感激自己，他只是想還死去的薩林一個人情罷了。
　　說起來，查理斯覺得自己挺自私的，不認識的人死再多也無所謂，但是一牽扯到認識的人，他消失的惻隱之心又出現了。
　　等到一切就緒，查理斯親自掌舵，看到空中的燈塔光，他深吸一口氣，按下了獨角鯨號的汽笛聲音。“嗚嗚~~”
　　十七艘船開始動了起來，帶著亢奮的船員們，向著天水島的方向沖去。
　　他們本身就離的不遠，很快查爾就看到天水島上的朦朧燈光。
　　也就在這個時候，三艘光明神教船開始脫離船隊，義無反顧的向著碼頭沖去。
　　隱約之間，查理斯看到船上的信徒們好像吃了什麼東西。
　　查理斯迅速轉動舵盤，帶著其他探索島嶼向著燃料點出發。
　　很快，獨角鯨號帶著查理斯，再次回到了之前逃離的海岸邊。
　　十三艘船都在慢慢減速，唯獨一位站在甲板上的身穿挺拔黑色軍裝的船長，手拿細劍直指遠方燃料廠，指揮著船向著岸上沖去。
　　“船長！他這樣弄會擱淺吧？”甲板上的迪普擔憂的對著一旁的查理斯問道。
　　“做到你的事情就行，這些傢伙能活到現在還算有點能耐。”
　　“?~！”船身與岩石撞擊發出一聲悶響，迪普想像中的擱淺並沒有出現。
　　在那船隻的下面，掛滿藤壺的履帶快速轉動，推著那船直接上了岸。
　　“我的天，這船居然岸上也能開！！”迪普目瞪口呆。
　　面對如此聲勢浩大的攻擊，海盜們明顯是看得見的。”
　　遠處的燃料點建築區不斷發出警笛聲，開始調動人員準備防禦攻擊。
　　黑色漂浮怪從建築群中飄出，查理斯用血一抹蝙蝠鏡，直接從甲板上跳下。“我們走！！”
　　水陸兩用的船隻上的甲板炮對著那鋼鐵大門直接就是一炮。
　　一聲巨響，連同大門後面的海盜，燃料廠的大門整個不翼而飛。


第一百三十三章 索多瑪
　　漂浮怪舉著巨柱想要攻擊兩栖探索船，但是查理斯顯然不會讓它得成，煽動著蝙蝠雙翼迎了上去。
　　刺耳的尖嘯聲在空中響起，漂浮怪們落荒而逃。
　　燃料廠中，一位海盜抱著鏡盒站在漂浮怪的肩膀上，想要衝上禮解圍，可惜查理斯這一次不再是單打獨鬥了。
　　槍聲不斷響起，海盜的血肉之軀瞬間被子彈犁了一遍，口吐鮮血的向著地上墜去。
　　兩栖探索船的後面，幾百位船員已經手拿各種武器，沖了上來。
　　首當其衝的是已經巨大化的詹姆斯，穿著鎧甲的他肩膀上還扛著一根黑粗炮管。
　　褐色老鼠們在他身上爬上爬下，炮管上的引線被點燃了，轟的一聲，遠處燃料廠的一座高塔瞬間倒塌。
　　在所有的人怒吼與?喊聲中，巨大的鐵船狠狠的紮入那燃料點的建築，後面的船員們呼嘯的沖了下來。
　　“別用炮轟！！當心把燃料都點燃了！！”查理斯迅速飛下來提醒到。
　　在船員們策劃許久的攻勢下，海盜們潰敗的很快，扔下一地屍體後，開始狼狽逃竄。
　　至於那些黑色漂浮怪更是被查理斯攆著到處逃竄，他們的氣囊雖然物理防禦強大，但是非常害怕音訊攻擊。
　　很快，所有人都攻進了燃料廠，他們已經徹底佔領了這個地方。
　　該說的船上已經說過了，按照之前計畫好的，一部分實力不俗的船員在四周警戒，另外一部分實力稍弱的開始向船上開始搬運燃料。
　　來之前，這艘兩栖船的廚房船員休息室裡面已經統統被清空了，換上了各種木桶，它過來除了當攻堅坦克用，還有就是用來當貨車用的。
　　木桶被迅速放下了，軟綿綿的黑球被迅速運上貨船，一切都有條不紊的進行著。
　　等到貨船裝滿後，滿載的兩栖船迅速向著海岸邊開去，而剩下的人並沒有閑著，帶著船隻遺留下來的木桶，向著不遠處的瀑布沖去。
　　船員們齊力把一米多高的木桶放進瀑布下面的水潭中，然後再奮力提起，匆忙蓋上蓋子。
　　旁邊的可德正在一旁高喊著給他們提氣。“都快點！拿出你們幹女人的力氣來！只要這次能完成任務！你們要什麼都有在！！我以我的太陽神做擔保！！”
　　在他們的上面，懸浮的蝙蝠壞的查理斯時刻警戒著，提防著隨時可能出現的意外。
　　就在這個時候，一道黑影飛了過來，查理斯沒有進行攻擊，那是他的吸血鬼水手。
　　“船長！那些光明神教信徒居然真的把碼頭的戰船全拖住了！主母在上，您是沒有看見，他們的身體好像畸變某種怪物，連炮都轟不爛！”
　　“去碼頭繼續盯著，有任何異常情況，第一時間彙報。”
　　“遵命，船長。”那只小蝙蝠迅速向著山嶺的另外一邊翻去。
　　聽到自己船員的彙報，查理斯心中稍定，可德這次真的沒有誇下海口，那些信徒們真的做到了。
　　等到那艘兩栖船清空燃料再次回來，船員們迅速搬上裝滿淡水的木桶，向著海岸邊撤離。
　　一切都是那麼順利，查理斯難得如此的順利過。
　　等到裝滿水桶的兩栖船再次入海，所有船隻紛紛開始掉頭，準備出發前往光明之地。
　　“轟！！”震耳欲聾的轟鳴聲忽然響起，整艘獨角鯨號被震的劇烈搖晃起來。
　　顧不上搖晃的船身，站在甲板上的查理斯向著旁邊看去，只見剛剛還在他身側的一艘船，已經被炸成一團廢鐵，冒著黑煙向著水中沉去。
　　查理斯機械的轉動著腦袋，向著左側的海面看去，在漆黑的海水上，閃耀著星星點點的巨型黑影，帶著令人窒息的壓迫感向著這邊緩緩靠近
　　“啪！”各種明亮的燈光瞬間全開，由各種廢船拼接而成的島嶼出現在查理斯的面前，一根十七八米長，直徑兩米的巨型炮管從島嶼的腹部伸出來，炮口處緩緩冒著青煙。
　　查理斯雙眼通紅，他拽著可德的衣領，用吃人的目光瞪著他。“你不是說，索多瑪的海盜去搶劫影島難民了嗎？那你現在告訴我，那東西是什麼！！”
　　可德用力扯開查理斯的手掌。“別廢話了，趕快走！！它要過來了，誰都跑不了！！”
　　查理斯狠狠一個膝踢撞在可德的肚子上，迅速沖到駕駛艙，奪過迪普手中的舵盤瘋狂的轉動起來。
　　在那巨炮面前，各種神奇的遺物，以及詭秘力量都沒有了作用，炮彈射程即是真理。
　　查理斯從未感到自己的力量有如此渺小，但是他還沒有沒有放棄，嘶吼讓渦輪艙的輪機長超載渦輪。
　　索多瑪的炮火射程極遠，但是速度方面略遜色一些，再又付出三艘的代價後，查理斯的船隊終於跑出了那巨炮的攻擊範圍。
　　但是134跟“王”顯然不會這麼善罷甘休，幾十艘海盜船從索多瑪脫離，向著他們這邊飛速的追趕。
　　獨角鯨號離天水島越來越遠了，但是那些氣勢洶洶的海盜們沒有放棄的意思，死死在後面咬著。
　　索多瑪同樣又在後面跟著，只要獨角鯨號一旦被拖住，那令人絕望的炮彈就會降臨到他們頭上。
　　海盜船中領頭的是一艘木船，那是一艘陳舊，船身上佈滿黴菌的爛船，但是就這麼一艘爛船，卻幾乎貼著水面飛一般的撲了過來。
　　看著那艘越來越近的木船，查理斯忽然掏出望遠鏡向著那看去。
　　之前的那位小女孩站在船頭上，一臉陰冷的看著這邊，犬牙交錯的牙齒就這麼明晃晃的暴露在外面。
　　然而讓查理斯感到震驚的不是134，而是這艘船的船首象。
　　船首像是一種固定在船首的圖騰和神祇雕像，蒸汽船一般沒有船首像，但是134乘坐的這艘木船偏偏就有，不但有，而且那東西查理斯還認識。
　　昔日索多瑪的“王”就這麼被硬生生的插在船頭上，它猙獰的張開著漆黑獠牙，不斷的發出憤怒的咆哮。
　　但是當查爾看清楚“王”跟船身連接處的細節時，他心中一驚。
　　不對，不是插在船頭，而是“王”跟那艘船融為了一體！


第一百三十四章 蛆蟲
　　很快那艘木船已經追上了獨角鯨號，兩艘船並排在海上飛馳，如此近的距離，查理斯隱約都能聽到“王”的怒吼聲。
　　“乓乓乓乓”木船側的木板打開，?黑的炮口從裡面伸出來。
　　表情凝重的查理斯猛的一轉舵盤，讓獨角鯨號整個橫調九十度，改用船頭對著他們。
　　這樣不但讓中彈的可能性降為最低，自己的炮手也可以對著他們展開攻擊。
　　一時間，整個海上炮火連天，查理斯耳中除了爆炸聲什麼都聽不見。
　　忽然獨腳鯨號劇烈顫抖起來，他的臉色難看到了極點，船身中炮了！
　　甲板冒出來的濃煙讓查理斯根本看不清外面的情況，他用手一推推開駕駛艙的門沖了出去。
　　等他來到甲板上，發現獨角鯨號的船頭已經整個變形，像一個裂開的大嘴，濃煙是裡面冒出來的。
　　看起來並沒有損傷到渦輪艙，船還能開。
　　但是相比近在咫尺的木船威脅，這個問題已經沒什麼大不了。
　　此時船側七八門漆黑的炮口直指著獨角鯨號，134一臉獰笑的向著這邊看來。
　　“真有意思，當我的人跟我彙報，有一隻大蝙蝠上島，我就知道是你來了，沒想到我不找你麻煩，你居然還敢來惹我，上一次讓從我手裡逃脫算你運氣好，但是運氣再好也有用完的時候，這次你跑不掉了。”
　　面對134的威脅，查理斯非但絲毫不慌，反而臉上露出了一絲輕鬆。“我知道你們的實力強，但是你覺得你一艘船能頂得過幾艘探索船？？”
　　“砰砰砰！！”炮聲連綿不絕的響起，在劇烈的爆炸聲中，整艘木船開始著火，發出吱嘎的悲鳴聲，134整個陷入火海濃煙之中。
　　之前離開的十幾艘船過來再次回來幫忙了。
　　眼看著後面追趕的海盜船越來越近，查理斯不敢再停留，連忙拉響汽笛，讓所有人全速撤離。
　　一些速度快的海盜們已經沖了上來，但是人數單薄的他們並沒有阻攔住查理斯等人的離開。
　　就在場面打的不可開交的時候，他的耳邊聽到了某種優美的歌聲。
　　緊接著他感覺自己身上的疲憊正在迅速的消失，並且皮膚上開始出現輕微的發癢。
　　對於134的歌聲，查理斯早已經見識過了，拿起旁邊的一根螺絲刀時刻準備著，只要身體變化過度，馬上刺破自己的耳膜。
　　但是這一次，查爾身體並沒有出現任何異常，異常出現在正在燃燒的木船上。
　　伴隨歌聲忽然激昂了起來，各種樹枝擠壓著，從火焰之中不斷的生長出來，不多時，漆黑的海面上，出現了一大團鬱鬱蔥蔥的樹林。
　　後面跟過來的海盜們也沒有急著追了，對著不斷生長的樹林激動的歡呼著。
　　看到這一幕，查理斯的心中感到了一絲不安。
　　站在一旁的可德不知道是安慰自己還是安慰查理斯般的說到：“沒事，它連船都沒有，追不過來了。”
　　忽然間歌聲停止了，整座樹林如蟲繭般整個裂開，一隻皮膚慘白，腫脹的肉體從裡面爬了出來。
　　如果說之前的“王”只是一個臃腫的人類的話，那麼現在的他徹底變成了一個放大了幾萬倍的噁心令人作嘔的白色蛆蟲。
　　他身上各種昆蟲肢體隨著蟲節的蠕動進進出出，在他的身上正下方長著一排排彎曲的蟲足。
　　看著它這副樣子，查理斯終於知道了為什麼，那傢伙憑什麼成為索多瑪的王了。
　　他不知道王這副樣子是究竟是被134的歌聲催化的，還是他的身體本身就長在船內，但是他知道這東西一看就不好惹。
　　“吼！！！”猙獰恐怖的頭顱咆哮著，身下的蟲足瘋一般的快速擺動，畸變的“王”帶著強烈的殺意向著查理斯沖了過去。
　　莉莉的老鼠在甲板炮上爬上爬下，各種炮彈打在他身上爆炸，不斷撕裂他的身體。
　　可是再多的傷口也不能降低它的一點速度，破口處米黃色的脂肪如同蛆蟲般蠕動著，快速癒合。
　　“王”的速度飛快，沒過幾分鐘就已經再次追了上來，查理斯知道，船隊要是真的再次被它纏著，那怕是真的徹底玩完了。
　　“可德！命令他們一直向前！我去拖住它！”查理斯說完，牙齦一咬，把血在蝙蝠鏡上一抹，迅速飛了出去。
　　查理斯迅速來到了“王”的上方，大嘴一張，開始發出刺耳尖嘯。
　　但是這一招，134很快就破解了，優美的歌神從下面傳了出來，查理斯的聲音被抵消了，不但如此，而且查理斯的身體內的肌肉跟骨骼再次腫脹起來。
　　眼看著自己的身體組織不斷增生，查理斯牙一咬，雙翼一收對著“王”身上迅速下墜。
　　查理斯的身體迅速變小，就在他即將撞擊到“王”身上時，手中的雷霆短杖瞬間掏出。
　　明亮的電弧在“王”的身上不斷跳動，它身上的各種蟲肢不斷的抽動，白色皮膚也在不斷的被電焦發黑，空氣中彌漫出一股噁心的肉香味。
　　“王”停下了，但是查理斯卻陷入絕境，從血肉之下的幾根蟲足迅速升起，把查理斯死死困住。
　　一身公主裙的134向著查理斯飄去。
　　面對敵人的靠近，查理斯雖然渾身麻痹動彈不得，但是神情卻絲毫不慌，仿佛他有什麼後手一般。
　　就在兩人的距離還有五米時，旁邊一個唐突的聲音忽然傳來。“哎呀，你們在幹什麼？快住手啊，怎麼打起來了？”
　　那是圖巴的聲音，他氣喘吁吁的地抓著“王”身上的蟲足爬了上來。
　　“累死我了。扶我一把啊。”圖巴一臉抱怨的剛說完，焦黑的皮肉破開，一根蟲足伸了出來。
　　圖巴隨手一拔，把那蟲足拔了出來，當拐杖般拄著笑呵呵的向著前面走去。
　　“這不是小米提拉，好久不見啊，你去哪了。”
　　圖巴伸手去摸134的腦袋，然而134卻右手一拍，直接用某種力量把他按在地上。
　　看著髒兮兮的老頭，小女孩臉上露出極度的厭惡。
　　“177！！別人過來偷襲我們的島！你居然去給別人幫忙！！”
　　圖巴臉上露出委屈的表情。“別人要回家啊，我只想幫幫忙而已，而且我還看到了，哪怕就是我不幫忙，他們——”
　　“你這個廢物，從你四百年瘋了之後，你腦子一刻都沒清醒過！！”


第一百三十五章 照片
　　聽著他們的說話，查理斯心中一震，他沒想到圖巴跟134居然認識，而且聽語氣他們還認識四百年之久了。
　　撇了一眼還在不遠處的獨角鯨號，查理斯義肢變成鏈鋸，順著身體下方迅速一劃。
　　蟲足飆著綠色的血液紛紛斷裂，查理斯踩著那軟綿綿的血肉，如同一頭獵豹向著134奮力撲去。
　　正在對著圖巴怒吼的134頭也不回，左手一舉，查理斯被那熟悉的念力懸在半空中。
　　“哢哢哢”查理斯的義肢內齒輪快速轉動，鋒利的錨鉤徑直向著134的嬌小的身軀射去。
　　134身體迅速向上飄起，躲過了查理斯的攻擊，因為躲避的原因，查理斯身上束縛消失了。
　　這麼好的機會，查理斯怎麼可能浪費，右手向腰間一摸，左輪已經出現在他手中。槍口對著134連發。
　　面對子彈攻擊，134一時間有些抵擋不住，查理斯的準頭非常的准，每次都是卡在她要反擊的瞬間開槍，她數次接近都失敗了。
　　可是她的臉上並沒有絲毫的著急，反而臉上帶著戲謔，仿佛是正在玩耍一隻老鼠的貓。
　　“你們聽我說啊。為什麼要這樣，大家坐下來好好商量不好嗎？”愁眉苦臉的圖巴苦口婆心的勸說著。可是兩方都沒有人聽他的。
　　查理斯的點射還在繼續，就在子彈把134漂亮的紫色裙擺穿出一個小洞的時候。
　　一根帶著幾個圓洞的慘白色骨笛忽然從地上血肉中冒出，先是一擊把左輪槍打飛，下一秒一橫瞬間插入查爾的腹部。
　　查理斯難以置信的向著地上看去，一團黑色的人型煙霧從“王”的血肉中飄出。
　　它那飄忽不定的手抓住插入查理斯手中的骨笛，手臂上的煙霧凝固，它猛地把骨笛拔了出來。
　　查理斯的腹部，核桃大小的圓形傷口止不住的向外噴著血。
　　“我的上帝啊，你們這是在幹什麼？怎麼還鬧出血了呢。”
　　圖巴連忙從地上爬起來，跑到搖搖欲墜的查理斯面前，拿出了一些髒兮兮的紙張，胡亂向著查理斯的傷口貼去。
　　但是很快，這些東西又被查理斯的血給衝開，圖巴手中的東西一如既往的沒有任何用處。
　　那團黑霧也不再接著攻擊，卷起旁邊的圖巴飄到134身後，如同僕人般懸停。
　　臉色蠟白的查理斯看著他這詭異模樣，再看了看旁邊134，他忽然明白了什麼。
　　他用手死死捂著傷口，忍著疼痛開口說到：“你，‘王’圖巴還有這位，你們都是從第二實驗室中逃出的對吧？其實索多瑪的王根本不是指某一個人，而且指你們這四位活體遺物對吧？不對，又或者更多，不止四個？”
　　“嘻嘻嘻，看來你對我們還是蠻瞭解的。”134蹦蹦跳跳的走到掉在地上的左輪面前，彎腰撿了起來。
　　大大的手槍跟白嫩的小手，顯得是那麼不協調，但是這一幕看的讓人後脊發涼。
　　查理斯眼睛迅速向著四周查看，當他瞄到遠處海面有一抹紅色一閃而過時，他聲音忽然低聲笑了起來。
　　“你笑什麼？自己快死了很好笑嗎？”
　　134把裝子彈的輪盤退了下來，看到裡面還是剩三顆黃銅子彈後，又重新裝了回去，單眼對著查理斯瞄準著。
　　查理斯向著遠處追趕著船隊的海盜們看去。“我笑那些海盜，那麼多人類居然被四位活體遺物領導著。”
　　“哈哈哈！！我們是遺物？你跟基金會的人一樣無知！我們才是這個世界的幸運兒，至於你們這些下等人類，只是一些卑微的蟲子罷了。”
　　“我去過第二實驗室，我見識過基金會對你的折磨，但是這說有點過分了吧，別忘了，你之前也是人類。”查理斯緊緊盯著面前的小女孩說到。
　　仿佛被查理斯激怒，134的臉扭曲起來。“你在那待了多久就敢說瞭解我？一天？一個禮拜？一個月？你知道我在那地獄待多久嗎！！我在那裡待了整整30年！每一個人類都擁有著令人作嘔的原罪！！他們根本不是我的同類！”
　　“哢嚓”134肉嘟嘟的臉蛋如同玻璃般整個裂開了，裂隙之中，漆黑充滿著憎惡的情緒的豎瞳擁擠的在裡面瞪著，這一刻她形同鬼魅。
　　如同怪物般的134對著查理斯舉起手中大玩具般的左輪，臉上露出殘忍的笑容。“嘻嘻嘻，子彈穿過你的腦袋的樣子一定很好看。”
　　旁邊的圖巴一臉的焦急，不斷的從口袋裡掏出一些垃圾，對著134不斷比劃，企圖用那些阻攔她的舉動，但是他的東西只是一些普通垃圾，沒有任何用處。
　　忽然圖巴身體停住了，他如釋重負的大呼一口氣，緊接著轉身帶著憨厚的笑容看向旁邊黑霧，他伸出雙手牢牢抓住它的笛子。
　　“戈瑪，好久不見了。你的笛子真好看，借我玩玩唄。”
　　“砰砰砰！！”槍聲響起，三顆子彈從槍管中射出，向著查理斯飛了出去。
　　在134扣動扳機的瞬間，查理斯迅速向著右側一滾，並向她甩出一片東西。
　　“碰！”查理斯的左肩爆出一抹血紅，他三發之中只躲開了2發。
　　此時的查理斯感到眼前發黑，他失血太多了，但是他卻始終沒有放棄，跌跌撞撞的向著旁邊海邊跑去。
　　旁邊的那團黑色迷霧剛準備沖過去阻攔，卻發現自己的骨笛被圖巴牢牢抱住了。
　　見黑霧狀的人頭看向自己，圖巴索性把雙腿也給掛在骨笛上了。
　　站在原地的134並沒有進行下一步的攻擊，她雙手托著一張照片楞楞的看著它，臉上的縫隙緩緩癒合。
　　那是一張三口之家的畫像，是當初米赫給查理斯的那一張照片。
　　子彈在小孩子的腦袋上打了一個窟窿，在窟窿的兩側是兩位夫妻，他們笑的非常燦爛。
　　134眼中帶著陌生的眼神看著它，仿佛在不斷回憶著什麼，漸漸的，她臉上的戾氣消散了，點點的淚水從眼眶中滑落，滴在了那照片之上。
　　“撲通”一聲，遠處的查理斯沖入冰冷的海水中。
　　134的嘴唇緊緊的繃著，不斷的忍耐著，最後終於忍不住了，就像真正的6歲孩童會做的事情一般，哇哇大哭起來。
　　聽到哭聲，圖巴連忙把骨笛放下，心疼的跑過去摟著她，用手拍著她的肩膀，“不哭不哭，爺爺在呢。爺爺在呢。”
　　地上的白色血肉蠕動著升起一團，輕壓在她的身上。


第一百三十六章 再出發
　　“對面的船要過來了！！所有人準備！當心海盜跳幫！！”站在甲板上的迪普對著自己的屬下大聲吼著。
　　由不得他不大聲，此時整個海面已經變成一團混亂戰場，船隊不出意外的已經被一些跑的快的海盜們黏住了。
　　他們之所以能勉強支撐到現在，完全是因為對方群龍無首的原因。
　　看到索多瑪的海盜一起沖上來，所有人都以為他們死定了，但是不知道什麼原因，海盜們的頭領不知道什麼原因。船停在那裡不在動彈了。
　　此時的海盜們誰也不服誰，這才讓他們有了一絲喘息的機會。
　　眼看著那氣勢洶洶的船頭撞了過來，站在甲板炮的莉莉吱吱連叫，炮口迅速轉動，對著近在咫尺的船直接就是一炮。
　　爆炸實在太近，以至於衝擊波把獨角鯨號撞的猛地搖晃了一下。
　　臨時的危機解除了，獨角鯨號的船員臉上卻緊繃著，四周的環境還很嚴峻。
　　繃帶駕駛著獨角鯨號在炮火中快速規避著。
　　空中盤旋的奧德里克迅速的落到甲板上，焦急的對著其他人說到：“東面的包圍圈被打通了，其他探索船在向那邊撤離！”
　　被一團半透明包裹的可德頓時興奮的說到：“這太好了！我們也趕緊跟上。”
　　“不行！船長還沒回來！”迪普第一時間否定了。
　　“他要是能出來早就出來！！還等他做什麼！”可德這話一出，頓時感受到從四面八方迎來的濃濃敵意。
　　迪普充滿著殺意直接頂了上來。“你要是再說一次這樣的話，我才不管你什麼身份，別怪我把你扔下去！”
　　“難道他一直不回來，你們停在這等死不成？你們睜開眼看看這四周的情況！！”
　　“嗖~”一顆炮彈從他們頭頂飛過，重重的撞入海水中，激起一根水柱。
　　“船長不回來，我哪也不去！！”
　　“你！！”
　　可德此時非常悔恨自己為什麼會呆在這艘船上。
　　也就在這個時候，旁邊的海面忽然鑽出一個紅色鯊魚頭，奄奄一息的查理斯趴在它的背上。
　　“是船長！”
　　迪普雙腳在船沿一登，縱身跳下水中，迅速把查理斯搬到甲板上來，他腹部的傷口已經不再滲血，圓形的傷口已經被海水沖的發白。
　　“船醫！！船醫在哪裡！！”看著查理斯腹部的傷口，他束手無策的喊著。
　　“走開！圍著做什麼，都走開！”
　　醫生一瘸一拐拿著早已準備的各種藥物走了過來，查理斯沖出去的時候，他就預料到有這一幕出現。
　　“開……開船……”查理斯用盡全身的力氣說到。
　　“開船！！快開船！！你們的船長回來了！！”可德對著駕駛艙內的繃帶不斷揮舞著雙手。
　　滾滾濃煙從獨角鯨號的煙筒中冒出，這艘探索船的速度開始飛速提升。
　　聽著四周還在炮火連天，脆弱的查理斯對著正在處理傷口的醫生說到：“有什麼藥，能幫我暫時回復戰力？”
　　醫生瞪了他一眼，“還想回復戰力？你都這樣了，還想參一腳？你是嫌死的不夠快嗎？”
　　醫生說著，手中的力道頓時加重了一分。“來兩個人把他抬進去，我需要給他做手術！”
　　旁邊的迪普單膝跪在地上，表情堅定的看著他，“放心吧，船長，剩下的事情都交給我們吧。”
　　查理斯被兩位水手用擔架向船內送去。
　　甲板上迪普的聲音傳入他的耳朵。“兄弟們！船長該做的已經做了！現在該我們保護他了！！”
　　船員們異口同聲的答應著。
　　在醫生的手術時，外面的轟鳴聲跟爆炸聲不斷，但是就如他們所說，所有人把危險擋在了門外。
　　隨著外面燃燒聲跟爆炸的慢慢減弱，查理斯的傷口也已經縫合好了。
　　等查理斯被醫生用輪椅推著出來後，發現海上的海盜們的船已經不見了，他們撤退了。
　　看到查理斯出現在甲板上，四周其他船上的船長摘下三角沿帽，尊敬行了一個脫帽禮。
　　他們都看到了，之前那只猙獰的怪物船是查理斯擋住了，要不是查理斯他們今天肯定出不來。
　　查理斯以他自己的行動獲得了所有人的尊敬。
　　可德臉上的激動怎麼都藏匿不住，他沖了過來激動的搓著手。“查理斯，我們成功了，我們可以前往光明之地了！！”
　　查理斯嘴角微微上揚，緊接著露出一個燦爛的微笑，那種完全由心中發出的開心，他自從掉入地海後就再也沒有過了。“是啊，我們成功了。”
　　漆黑的海上，一艘由何方島出發的三層豪華客船內，側躺在靠椅上的安娜一邊享受著女僕的按摩一邊悠哉看著手中的報紙。
　　“4月30號重大新聞，何方島財政部長皮特意外癱瘓在床，總庫內大量資產被轉移，一切的線索都指向了他的兒媳安娜所為，何方總督暴怒並懸賞1000萬回音，通緝這位昔日的社交名媛，並且何方警察局表示，最近的人員失蹤案與她有著重大關聯，他們有理由懷疑……”
　　安娜用手指在報紙上的自己照片戳了戳。“畫的還真像啊，看了以後出門要遮著臉了。”
　　正在揉肩的女僕有些疑惑地問道：“主人，你不是說你可以變換身體外貌嗎？為什麼你不變化一個新的呢？”
　　安娜歪了歪頭。“嗯……我不喜歡。”
　　女僕用眼睛撇了一眼旁邊的查理斯畫像，什麼都有沒說繼續揉捏著安娜柔軟的肩膀。
　　安娜隨手翻了幾頁報紙後，左手下意識的向著旁邊查理斯畫像伸去。
　　她仔細端詳了一會後，有些煩躁的一拍，把查理斯畫像整個扣在桌子上。“瑪莎，把它收起來吧。”
　　女僕乖巧的點了點頭，把那畫像收起來，放進旁邊的衣櫃中。
　　她知道這東西肯定放不了多久又會被拿出來，這種情況重複了好幾次了。
　　“主人，為什麼我們要去世界之冠？哪怕何方呆不下去了，還有其他大型島嶼可以去啊，我聽說世界之冠雖然名字起的氣派，但是島上的人數並不多，而且並不怎麼適合住人，算是一個窮鄉僻壤的小地方。”
　　“大地方各種勢力的眼線實在太多了，幹點什麼都礙手礙腳，小地方好啊，小地方沒那麼多人關注，現在錢已經到位了，我也該幹點大事情了。”


第一百三十七章 安娜
　　女僕把書放好後，回來繼續給安娜揉捏著肩膀。“主人，能冒昧的問一下，您打算做什麼？”
　　“這個世界的樣子，我有點不喜歡，我想試試能不能把一片地方改成我喜歡的樣子，嗯，對，沒錯，這才是我目前最想做的事情。而不是一天到晚想著那些虛假的記憶。”
　　說到這，安娜懶散的從躺椅上爬了起來。“這艘船還有多久到？”
　　“聽之前船員的通知，這艘客船下一站就是世界之冠，最多還有一兩個小時。”
　　“既然這樣，你讓貨艙的其他人都準備準備，我先去吃點東西，然後一起下船。”
　　艙門打開，一身緊致黑紗裙的安娜從裡面走了出來，為了以防被別人認出來，此時的她的臉上掛著一面半透明薄紗。
　　但是這樣不但魅力不減，反而讓安娜添上一絲神秘的誘惑。
　　她看著遠處漆黑的海面，雙手向上伸，身體微微向後仰，磨磨蹭蹭的伸了一個懶腰。
　　性感身姿展現出來的誘人的曲線讓兩側走廊的男人紛紛側目。
　　並且很快就有人付出了行動。
　　“噠噠噠”一位穿著油光?亮的高跟皮鞋，西裝革履，嘴唇上方留著兩小撇鬍子的中年男性，自信滿滿的走了過來
　　“這位美麗的女士，請問我可以邀請您參加化妝舞會嗎？如果你願意加入的話，那麼今天晚上的舞會女王怕是就歸你了。”
　　安娜的眼睛迅速打量著他後，搖了搖頭。“雖然我很想去，但是我最近不適合?頭露面。”
　　她說完，轉身向著另外一邊走廊走去。
　　這位中間男性並沒有打算放棄的意思，抬腳迅速跟了上來。“那您這是要去哪？這艘客船我非常的熟，也許可以給你帶路。”
　　“我去底艙。”安娜黑色高跟踩著甲板發出清脆的咯咯聲。
　　一聽到底艙，那小鬍子神色頓時一變，連忙跟過來勸說到：“您是為什麼要去那種地方？那裡是下等人才去的地方，像你如此美麗的存在，去那種地方簡直把鑽石扔進了水溝。”
　　“呵呵”安娜輕笑了一聲。
　　“女士，我沒有跟你開玩笑，那些下面的傢伙都是愚昧的騙子跟罪犯，你去那裡非常危險的。”
　　“是嗎？既然我這種柔弱女人去那種的危險，那你作為一位合格的紳士，不應該跟過來保護我嗎？”
　　聽著安娜調侃的話語，小鬍子站在原地，臉色十分的精彩，他思考了很久，最終還是沒有跟上去。
　　安娜順著鋼鐵階梯從貴賓客房走到了甲板，無視水手們的勸說，安娜走進船艙向著下方走去。
　　一層一層向下走，昏暗的油燈代替了明亮的電燈，氣味中開始彌漫著一絲怪味。
　　當來到了最底層，面前人擠人場景讓安娜仿佛來到法西斯關押猶太人的集中營。
　　或許是因為沒有窗戶的原因，空氣十分悶熱，彌漫著汗臭味，裡面的大部分男人都脫的只剩內褲，少數一些女人也能少穿儘量少穿，
　　大部分人只能坐著，連躺的空間都沒有。
　　安娜的臉上露出一絲為難。“這船上面跟泰坦尼克號差不多，怎麼下面相差這麼大？連個私人空間都沒有。”
　　在這種地方，忽然下來一位衣著光鮮的女人是非常引人注目的。
　　一些上身赤裸的男人的眼中明顯帶著火熱，但卻只是遠遠的看著。
　　安娜微微弓身，對著旁邊十四五歲的少年問道：“你好，請問這裡……”
　　不等她說完，那少年卻畏懼的向著身後縮，仿佛面前的性感女人比什麼都恐怖。當自身卑微到了極致，面對美好的接近，只會本能的感到恐懼。
　　安娜低頭看了看自己的身體，對方這種舉動，差點讓她誤以為自己現原形了。
　　“這位女士，你有事嗎？”最後還是一位帶著孩子的婦人開口詢問到。
　　“額……我是來找人的，他叫查理斯，算了，看來他並不在這。”
　　安娜說著就準備順著階梯上去，但是沒想到那位婦人卻非常的熱情，對著後面人群說到：“這位元女士需要找一個叫查理斯的人，你們快去幫忙她找找！！”
　　剛剛還沒有聲音都人群頓時相互交流，詢問著有哪位人叫查理斯的。
　　看到這一幕，安娜倒也不好走了。
　　女婦人旁邊的短頭髮的女孩子仰頭看著安娜絲質的長裙，驚歎的說到：“姐姐，你可真漂亮。”
　　沒有哪個女人不喜歡被別人誇漂亮，安娜蹲下來，用手摸了摸她的腦袋。“你將來也會很漂亮的。”
　　小女孩甜甜的笑了，“姐姐，你坐船去哪啊？”
　　“世界之冠。”
　　“真的嗎？我跟媽媽也是去那！”
　　“哦？那你跟你媽媽為什麼要去那裡？”
　　“因為海上的人都說，世界之冠的總督很慷慨，只要去那裡就有一塊地，如果真的有一塊地，那我們就可以自己種黑麥草了，以後吃麵包就不用花錢了。”
　　安娜把頭轉向女孩的母親，“那地方可不怎麼好住人，你真的要帶你女兒去那種地方？”
　　那婦人臉上露出一個苦澀的笑容。“孩子的父親出海沒回來，我們也沒別的選擇了，不管怎麼樣，至少在那裡能活命不是。”
　　安娜用手捧著小女孩的面孔，看著她那純潔的眼睛，一時間不知道在想些什麼。
　　“姐姐為什麼去世界之冠？你也是去種地的嗎？”
　　旁邊的婦人聽到這話，一把把自己女兒拽回來，不好意思的對著安娜說到：“請多擔待，孩子不懂事，亂說話。”
　　安娜搖了搖頭，表示並不在意。
　　就在這個時候，旁邊的擁擠的人群擠開，一位身體乾癟的禿頂老頭走了出來。“我叫查理斯，你找我嗎？”
　　跟腦海中的查理斯一結合，安娜忽然捂著嘴大笑起來。
　　這笑聲讓艙內的其他人都一頭霧水。
　　“哈哈哈！！高志明，你老了以後原來這麼難看的嗎？”
　　好不容易把笑容收起，安娜再次蹲下，輕輕的摟著小姑娘一下，對著身後的婦人說到：“等到了世界之冠就回去吧，那麼不怎麼適合住人，而且那裡很快會亂上一陣子。”
　　說完這句話後，安娜轉身向著樓梯走去。
　　名叫查理斯的老頭一頭霧水出來又一頭霧水的回去了。
　　悶熱的環境中頓時熱鬧了起來，所有人都在議論著剛剛那位帶著面紗女性，後面的容貌。
　　小女孩渾身有些僵硬的靠近自己母親懷裡，用最低的聲音說到：“媽媽你看。”
　　小小的手掌張開，裡面放著一個鑲嵌著璀璨鑽石的耳環。


第一百三十八章 世界之冠
　　“嗚~~”
　　聽著刺耳的汽笛聲，安娜卻毫不在意，此時的她的注意力都被面前的奇特島嶼給吸引了過去。
　　一座如同山峰般大小的巨型蘑菇坐落在島嶼的正中央，蘑菇的巨大扇面上帶著若有若無的藍色微光，在黑暗的襯托下顯得那麼的顯眼。
　　安娜感身體前傾，把大半個身子探出船沿外向著蘑菇看去。“這種景色可是真壯觀呢，要是有手機在就好了，可以拍張自拍。”
　　安娜正說著的時候，下面喧嘩起來，她低頭看去，發現是底艙的人們已經開始下船了。
　　安娜轉過身來，看著身後的幾位僕人。“把東西都準備好，我們也下去吧。”
　　十幾位面容尚好的女性整齊的站在她的身後“遵命，主人！”她們恭恭敬敬的回答到。
　　世界之冠下船的人並沒有很多，除了底艙的那些人們，就只有安娜。
　　相比珊瑚島碼頭的匆忙熱鬧，這裡顯得有些死氣沉沉，連搬貨的勞工都沒有多少。
　　單單安娜的幾十個大箱子，就把整個碼頭的勞工都包圓了。
　　“都小心點，這些裡面的東西可是非常貴重的，把你們賣了都賠不起。”安娜的女僕瑪莎在一旁叮囑著勞工。
　　“放心吧，尊敬的客人，好不容易來一個生意，我們比您還緊張。”臉上蒙著面巾勞工們說完，便開始七手八腳的開始搬著箱子。
　　順著人群慢慢進入碼頭，咳嗽聲響了起來，剛開始只是零星一點點，但是後來幾百個人都不斷的咳嗽。
　　人群中一位男孩拉拽著他的母親的衣角。“媽媽，我嗓子癢，我嗓子好癢。”
　　也就在這個時候，好幾位拿著一些厚紗布跟口罩的商人沖進人群，你一句我一句都開始推銷起來。
　　“面罩35回音，口罩40回音了，需要的快來買啊，世界之冠的孢子吸多了可沒有什麼好處。”
　　“對啊，在我們世界之冠有一句諺語，你出門甚至可以不穿衣服，但是唯獨不能少了面罩啊！”
　　窮的做底艙的人大多都沒有什麼錢，除了一些父母給自己的孩子買了外，大部分人只是從包裹裡拿出一些衣物捂在自己的嘴上。
　　一位推銷者拿著面巾走到安娜旁邊，面帶微笑的對著她說到：“這位女士，你的那個太薄了，換我的這個吧。三層蛛絲，蜘蛛島的正貨，絕對能擋掉90%的孢子。”
　　安娜把臉上面紗一摘，絕美的容顏看的那推銷者頓時呆住了
　　她閉上眼睛，深吸了一口氣，嘴角微微上揚。“嗯，甜甜的味道，我開始喜歡上這裡了。”
　　“甜？怎麼會甜呢？”疑惑的商人把臉上面罩摘下來，對著空中吸了吸，一連打了好幾個噴嚏後，連忙把面罩給帶上。
　　碼頭外面就是港口區，屋頂跟牆角長著蘑菇的房屋非常的破敗，街上也只有零星幾個人，跟其他島嶼完沒法比。
　　世界之冠的人樣貌跟其他地方沒什麼區別，唯一的區別就是他們的臉上都戴著遮住口鼻的面巾或者口罩。
　　就在那些底艙的窮人有些束手無策站在大街上的時候，帶著十幾位屬下的身穿藍色制服中年人氣宇軒昂的走了過來，他的手裡拿著一個銅皮喇叭。
　　大腹便便的中年人把喇叭湊到嘴邊開始宣佈起來。“我知道你們可能在其他島上聽說過世界之冠的美好，是的，那傳單上說到沒錯，只要你有手有腳，塔克總督不但租借給你農具，而且還會借給你們種子。等黑麥草收穫的時候，除去總督50%稅收，剩下的都是你們自己的！！”
　　人們頓時激動起來，紛紛擁擠著向著那邊沖去。
　　“都別擠！都別擠，排好隊一個一個來。”
　　安娜旁邊用紗巾捂著鼻子的女僕有些驚訝地說道：“主人，我以為他們只是說說而已，沒想到他們真的真的送土地啊！世界上居然還有這麼好的人。”
　　安娜微微地搖了搖頭，“傻姑娘，這種好事怎麼可能呢，你看那邊。”
　　女僕順著那白皙的手指向著那邊望去，港口區的外面是一排排整齊的田地，帶著面罩的農民們弓著腰提著油燈在之間勞作，如同樹林間的零星螢火蟲。
　　“哇，這裡的黑麥草長的好高啊。產量一定不錯呢。”
　　“這個地方正是因為有世界之藏土地才是這麼肥沃，但是這件事情既是好事也是壞事，世界之冠的孢子可以埋進地上肥沃土地，但是那東西是對人類的身體卻是一個重大危害。”
　　安娜向著那些田地間的大路走去。
　　“這裡的人待的時間越久，肺部就會被世界之冠的孢子侵蝕的越多，當他的肺部完全不能用的時候，那他的壽命就到了，這麼肥沃的黑麥草可是用人的血澆出來。”
　　說到這，安娜忽然輕笑了一聲。“迪瓦族也就圖一樂，真要論起吃人的技巧，還是要看人類自己啊。”
　　“咳~咳咳！！咳咳咳！！”
　　街邊一位匍匐在地上的老人使勁的咳著，他把口罩拉下來，拼命的想要吸進一口氣，但是空氣中的孢子只會讓他的咳嗽變得越發劇烈。
　　看著他那憋的通紅的樣子，女僕的臉上露出了一絲害怕。
　　“我把你們帶到這裡來，後悔了嗎？”
　　聽到安娜的聲音，女僕瑪莎她緊走幾步跟了上去，表情堅定的搖了搖頭。
　　“從小到大我都待在主人旁邊，我的一生都是為主人而存在的主人，主人到哪裡瑪莎就到那裡，哪怕主人想吃掉我。我也願意！”
　　安娜嘴角微微上揚，用手伸過去撫摸著自己女僕的柔順頭髮，看她的眼神仿佛就是看一隻小貓小狗。
　　“我怎麼會吃了你呢，你跟了我這麼多年，說起來，你可算是我半個家人了。”
　　瑪莎臉上有幾分激動的說到：“放心吧，主人，我會在我的肺罷工之前，盡心盡力的服侍您的。”
　　安娜把她拉起來，向著港口區外的田地走去。“放心吧，你可是我好不容易選中的，不能讓你這麼死的，世界之冠有一個地方不用承受孢子的折磨，我們的目標也是那裡。”
　　說到這，安娜微微探頭看向世界之冠的頂端，那裡零星閃照著燈光。


第一百三十九章 冠頂
　　“世界之冠這座島上雖然人少，但是也是有一些貴族的，那些人就住在大蘑菇的上面，管理著下面這些所有的農民，稅收也都是他們收。”
　　在長著各種蘑菇的街道上，安娜帶著女僕邊走邊說。
　　“那他們豈不是用這些田農的命賺錢？他們真的太黑了。”
　　安娜認同的點了點頭。“說的沒錯，這些人實在太壞了，這麼暴利的地方，應該讓給我才行。”
　　帶著自己的僕人，安娜順著這條大路一直走。
　　港口區有攬客的人力車，但是她並沒有去坐，她需要用腳丈量自己的新領地。
　　世界之冠的下面也不都是田地，田與田之間還有種有些低矮的房間，那是都是田農的住處。
　　安娜走了進去，發現裡面除了一些角落生長的蘑菇外，空蕩蕩的並沒有什麼人。
　　唯有那些屋子內，若有若無的咳嗽聲證明這並不是一個死村。
　　安娜從村落中穿過，繼續向著街道的盡頭走去。
　　島嶼很大，安娜徒步走了三個小時才抵達世界之冠的底部，巨大蘑菇的下面掛著一個小房間大小的大木籃子，粗大的繩索一路向上方延伸。
　　“我需要上去，有要事見你們的總督。”面對看守電梯的黑皮，安娜掏出何方島的一個徽記後，直接用起命令語氣說到。
　　看著安娜的氣質與穿著，以及那些身後的僕人，那些身穿黑色制服的傢伙哪裡還敢阻攔，連忙拉開電梯門。
　　隨著旁邊幾十位壯漢喊著號子，推動著絞盤，載著安娜的大木籃子慢慢向著上方升去。
　　順著世界之冠鑿出的一個洞，籃子慢慢來到了世界之冠的傘面。
　　安娜感覺到空氣中那甜絲絲的味道消失了。
　　世界之冠的傘面仿佛有些某種魔力，把孢子隔絕的同時，也把下面的苦難跟貧窮隔絕了。
　　一個安靜祥和的小鎮出現在安娜的面前，在明亮的路燈照耀下，小鎮上的人們個個衣著光鮮，與下面的死氣沉沉的田農村落形成鮮明對比。
　　就在，一隻毛茸茸的小狗從旁邊跑到安娜腳邊蹲下，睜著那雙大眼睛看著她。
　　旁邊跑過來一位脖子上打著領結的男童，他先是大大方方的對著安娜道歉，然後拿出繩子給狗的項圈記上。“姐姐再見。”
　　看著那男童牽著小狗離開，安娜閉上眼睛深吸一口氣，“多麼人傑地靈的好地方啊，我有些餓了。”
　　在旁邊仔細端詳的許久，安娜抬腳向著小鎮中最大的建築走去，那是世界之冠的總督府。
　　安娜身上的高貴氣質起到了作用，很快，他被領到了待客的客廳中。
　　她左右看著四周浮誇的裝潢，有些失望的搖了搖頭。“這裝修風格我不喜歡，瑪莎，你記一下，這房間的所有東西都要換掉。”
　　“好的，主人，我記下了。”
　　就在主僕交談的時候，一位頭髮發白的管家走了進來，“塔克總督現在剛好有時間，你可以過來了。”
　　安娜帶到一件臥室內，並且看到了躺在床上正在喝著牛奶的塔克。
　　塔克是一個又高又壯的青年男人，但是臉上容顏意外長的不錯。
　　聞著空氣中的熟悉的味道，再看了一眼淩亂的床單，安娜微微皺了皺眉頭。
　　“你是哪個島上的？如果只是來買糧食的話，找下面的人談就行了。為什麼非要見我，快點說，我還有重要事情要忙。”
　　塔克仰頭喝空牛奶後，把杯子放在桌子上後又重新躺回床上。
　　“我找總督大人並不是關於糧食，而是關於您島嶼的事情。”
　　聽著悅耳的女聲，塔克把腦袋支起來向著安娜看去，看到安娜薄紗上面的嫵媚雙眼，他的眼睛頓時亮了起來。“開個價吧，留在我的島上。”
　　安娜眼中帶著一絲笑意。“只要你能答應我的要求，那我就答應你的要求。”
　　“哦？”塔克來了興致，把蓋在身上的被子一掀，就這麼赤裸裸的走到安娜面前。
