　　“儘量快點，到了最後關頭了，我不想這件事情磨蹭太久。”查理斯看著獨角鯨號說到。
　　“船長，下一個出發目標已經確定好了嗎？”詹姆斯小聲問道。
　　查理斯點了點頭。“嗯，不過去之前，必須把獨角鯨號修好，然後把缺失的船員補齊。”
　　旁邊的廠長這個時候上前一步說到：“總督大人，您為什麼不換一艘船呢？您這艘船說實話，與其這種縫縫補補，倒不如坐一艘新船。”
　　“適應新船還要時間，算了吧，而且。”查理斯看著獨角鯨號向著自己搖晃的攬繩，嘴角微微上揚。“而且我也習慣了，就讓它陪我走完最後一程吧。”
　　別的船長不知道，但是至少對於查理斯來說，自己的船是有感情的，獨角鯨號是他的第一艘探索船。
　　就在查理斯頂著獨角鯨號一直看的時候，忽然旁邊黑影一閃而過，查理斯扭頭撇了那地方一眼，卻什麼都沒有發現。
　　他轉過身來，繼續看著甲板炮的安裝過程。
　　就在這個時候，一道人影從旁邊巨大的船錨後面走出，迅速的向著查理斯沖去。
　　就在查理斯的手指已經扣在左輪扳機的時候，對方在他三米遠的地方忽然站住了。
　　“希望島海軍，第34燈塔船，邊防兵諾登.萊特！向總督大人報導！”
　　查理斯看著面前的青年，他身體筆直，眼神尖銳，站在那裡仿佛就是一把出鞘的劍。


第四百四十二章 祭奠
　　“有事？”查理斯看著面前這位所謂的邊防軍。諾登.萊特。
　　面前這位海兵看起來只有十八九歲，那一塊塊的肌肉把身上的軍服頂的老高。
　　“在下擁有三年的海上作戰經驗！體格強壯，現在申請加入總督大人的探索船！”
　　諾登的聲音洪亮，讓整個船塢的船工都看了過來。
　　忽然出現這種情況，查理斯確實有些意外。
　　沒等他說話，旁邊的黑著臉的詹姆斯最先開口說話了。“士兵！你今天的任務是什麼？擅自離崗你這是瀆職。”
　　“報告局長！今天是我的休假日，我並沒有瀆職！而且哪怕我瀆職了，在下並不是您手下的員警，您無權干涉！總督大人！讓我加入探索船吧！”
　　說到最後一句話的時候，諾登.萊特眼中燃起灼熱的光芒。
　　查理斯看到詹姆斯吃癟，倒是感覺有點好笑，他看著諾登問道：“你為什麼要上我的船？最近島上不是有傳言說我的船被大海詛咒了，這艘船永遠不沉，只會源源不斷把海員的性命帶入大海，難道你不怕？”
　　“不怕！”諾登.萊特回答到斬釘截鐵。
　　查理斯笑了笑。他扭頭看向一旁的詹姆斯，“夥計，幫我個忙查查他底。”
　　“船長，您真的讓他上船？”
　　“先查查看吧，不過上次的冒險確實死了兩個水手。”查理斯向著獨角鯨號揮了揮手，轉身離開了船塢。
　　聽到查理斯的話，諾登激動的緊緊握住拳頭。
　　走出船塢的查理斯重新回到了總督府，坐在辦公室的他看著面前的海圖。
　　記憶中存放鑰匙的島嶼就是五座島嶼最遠的一座，他用尺子跟筆迅速的規劃著接下來的航程。
　　作為船長，他必須計算出最節省時間跟物質的航線，以及算出各個時間節點的物資情況。
　　“如果加急，船的話估計2個月內能修好，我必須先把缺失的船員找全，二副病重算一個，二輪管死亡，三輪管奧德里克可以頂替他的位置，還要再招募一個三輪管，渦輪組換的有點多啊……”
　　查爾頓思索著這些事情，就在這個時候，他忽然感到腿上一軟，他一低頭，發現就在自己的思考的，一隻純黑色的貓咪跳到他的大腿上蹲了下來。
　　那是黑黑，莉莉之前養的兩隻小貓之一，自從莉莉沒有養後，它就在總督府徹底安家了。
　　吃的好睡的好，不知不覺中，小貓變成黑色的大胖貓了。
　　查理斯的手在柔軟的貓毛上劃過，他忽然覺得貓毛跟鼠毛從手感上來說，區別不是很大。
　　忽然間，查理斯腦子裡的各種東西忽然消失了，他有點想那只永遠都是嘰嘰喳喳的小老鼠了。
　　看了看面前的海圖，他站了出來抱著黑貓走了大門。
　　等他來到莉莉的墳墓前時，他的懷中除了那一隻黑貓外，還多了一束白花。
　　莉莉的墓碑前面，還有些一些殘燭以及幾束乾枯的鮮花。
　　很明顯之前除了查理斯以外，還有其他人前來祭奠莉莉。
　　查理斯把手中的花放了下來，他看著面前自己親手刻的石碑，嘴唇微微抖了抖，似乎想說點什麼，但是卻最終卻什麼都沒有說出口。
　　黑黑從查理斯的懷裡跳了下來，它走到莉莉的墓地上面來回徘徊，她似乎聞到了什麼。
　　聞了一會後，黑黑亮出爪子開始進行刨土。
　　查理斯沒有阻止，泥土到棺材最起碼有三米厚的土，它挖不出來。
　　查理斯走上前去，用手輕輕的把墓碑上面的一層浮灰抹去。
　　“有人說黑貓通靈，被黑貓接觸過的屍體會詐屍，莉莉，你能醒來給我看看嗎？”
　　查理斯安靜的等待著，可是讓他失望的是，泥土之下並沒有敲打棺木的聲音。
　　查理斯看了看旁邊陽光明媚的醫生的墳墓，莉莉的臨終前的話語在他腦海中一閃而過。
　　查理斯想了想掏出左輪，對著天上的頂棚不斷扣動扳機。
　　“砰砰砰砰！！”大棚很快被子彈摳出一個洞來，溫暖的陽光撒在莉莉的墓地以及查理斯的身上。
　　可是現在的查理斯並沒有從陽光中感受到一絲溫暖。
　　“莉莉啊，你在那邊還好嗎？光明神它真的拿到了你的靈魂嗎？”查理斯的聲音中帶上了一聲傷感。
　　“我有的時候會夢到你，可是夢裡的你似乎變得不愛說話了，只是靜靜的看著我。”
　　“最近船上又死了幾個人，你看見他們了嗎？圖巴的靈魂在你那裡嗎？”
　　“最近安娜因為跟我爭執，尋找地表的事情而鬧矛盾了，說實話，我最近也在考慮這個問題。”
　　“你說如果當初我剛來這地表的時候，不去想著回家，安心呆著地下島嶼生活，情況會不會好一些呢？”
　　“我思考了很久很久，但是我覺得並不會，充滿危險的經歷從我身邊帶走了很多東西，除了我的右眼還有左臂外，還有你跟其他死去船員的生命。”
　　“可是正是因為我去尋找地表，我才會遇到安娜，才會遇到你，才會遇到繃帶，迪普，詹姆斯，才會有閃閃。”
　　說到這，查理斯的嘴角微微上揚。
　　“我女兒閃閃很可愛，我跟它說過你的故事，她想有一天能認識你，我希望有那一天。”
　　跟著莉莉說了一些話，查理斯感覺自己的身體有些暖了起來。
　　他站了起來轉過身來，用手在莉莉的墓碑上撫摸著。
　　“莉莉，我不信什麼狗屁神明，但是如果你現在能聽到我的話，請保佑我吧，保佑我這次的出航尋找通往地表的鑰匙。”
　　“保佑地表之上沒有任何行走在天地間的神明，沒有漫山遍野的屍骸，沒有任何不應該存在於上面的東西。”
　　“保佑光明神能遵守諾言，讓你復活回來。”
　　“我知道這個世界充滿著絕望，它每次都把我的希望無情打落在地，可是啊，人心中總要有點希望的。”
　　“我走了，莉莉，跟你說會話心裡舒服了好多，我以後還會來看你的。”
　　查理斯說完轉身就準備離開，就在他剛走幾步，忽然想起了什麼，他轉身走到醫生的墓碑前，從自己的懷裡掏出一酒瓶子。
　　“噸~噸~噸~”瓶子的烈酒被撒在了醫生的墓碑前。


第四百四十三章 上船
　　“這就是我們的船了，現在正在整修，估計要不了多久，我們就可以下海了，對了，話說你小子以前上過船嗎？”
　　站在獨角鯨號甲板上的迪普漫不經心問到。
　　說了半天，他沒見身後有反應，他扭頭過來，看到獨角鯨號的新水手愣著原地，直直的盯著自己，似乎被自己的樣子嚇住了。
　　“怎麼？沒見過魚人？是不是覺得我的樣子很恐怖？小子，你最好別讓我討厭你，要不然上了船，老子讓你天天洗廁所。”
　　穿著藍白相間短袖的諾登.萊特聽到這話，瞬間雙手併攏，聲音洪亮的說到：“報告水手長！並沒有！”
　　迪普上下打量了一會他的樣子，低聲嘟囔幾句後，轉過身來推開旁邊的艙門。“走吧，我帶你到裡面走走。”
　　諾登松了一口氣，連忙邁開腳步迅速跟了上來。“報告水手長，我是燈塔船的邊防兵，船上的一切事物都有學過！”
　　“話別說的這麼滿，我們的船跟別的船不一樣，獨角鯨號可是能下潛的船，在地海估計是第一艘，走吧，我帶你去注水艙看看。”
　　諾登按耐住自己心中的激動，走了艙門，當他看到裡面昏暗狹窄的走廊的時候，他雞皮疙瘩都要起來了，他終於登上這艘夢寐以求的船隻了。
　　迪普帶著諾登裡裡外外把獨角鯨號全部逛了一邊，帶他熟悉著未來的環境。
　　“別那麼繃著，探索船不是海軍，只要完成你的任務，其他的時候怎麼舒服怎麼來，對了，你是誰的兵？”
　　“報告！我歸屬第三艦隊的！”
　　“第三艦隊？那是誰管的？”迪普臉上有些迷茫，海軍系統方面他不怎麼瞭解。
　　那方面一般是費爾巴哈跟繃帶負責的
　　“是羅夫斯準將。”
　　聽到諾登說出這個名字，繃帶的眼睛頓時亮了起來。“啊~是那小子。”
　　迪普記起來，那個明明是探索船長卻偏偏穿著黑色軍服的傢伙，他曾經是一同尋找到希望島的那些探索船長之一。
　　“難怪你這麼老繃著，我聽說他成為探索船之前是其他島的海軍，所以他的兵紀律是最嚴的，不過那種東西在這裡用不到，把那套收起來吧。”
　　諾登忍住了想要報告的舉動，裝作放鬆的點了點頭。“好的。”
　　“看到了嗎？這是水箱，一般情況下，除了廚師以外，其他人不准打開，你為什麼要上島？也是圖回音幣？”
　　一聽到迪普問這話，諾登的表情變得非常的狂熱起來，“我不是為了錢！因為我崇拜總督大人！我做夢都想上他的船！跟他一起冒險。”
　　“什麼？這是什麼狗屁理由？”疑惑的迪普雙手合攏一抹腦袋上的魚鰭。
　　經過迪普的詳細詢問後，他才知道，自己的船長在島上，居然有著一群崇拜者，他們認為其他總督都是一些見好就收的懦夫。
　　唯有查理斯總督這樣，哪怕擁有了自己的島，仍然不斷探索活島，才不愧對探索船成立的初衷，他才是真正的人類英雄。
　　迪普用尖指甲扣著自己下巴上的鱗片，心中詫異的想著：“果然島上人多了，什麼樣的人都有，居然還有這樣的一幫人？他們這是閑的沒事幹嗎？”
　　“報告水手長！我絕對不會拖後腿，哪怕在我的船上，我的體格是最強壯的，而且我的槍法非常的准，十次射擊，我能保存把把八環以上。”諾登的身體下意識的再次崩直。
　　“要不了這麼多，你的職位只是水手，你在船上的任務很簡單，就是平時在船上幹點雜活。然後上島的時候背物資而已。”
　　迪普說完轉身繼續向下走。“下午三點前來我家報導，我們的甲板組需要聚聚，我們相互認識一下”
　　“那能看到總督大人嗎？”諾登眼中充滿著激動。
　　“你聾了嗎？都說了是甲板組，船長是甲板組的人嗎？”
　　諾登眼中閃過一絲小小的失望，但是馬上又消失了。“迪普先生，您跟船長是怎麼認識的？”
　　“那可就說來話長了……”迪普從口袋裡掏出一根煙，剛要點上又重新放進口袋裡。
　　兩月時間說快也快，說慢也慢，但是對於查理斯來說，他已經等到有些不耐煩了。
　　在這段時間，他是除了一些必要的鍛煉外，就是時刻注意著關於聖光大教堂那邊的戰局。
　　教皇徹底失敗不太好，但是教皇徹底勝利也不太好，最好是跟弗坦教僵持，這樣才可以在他尋找到鑰匙後有其他操作空間。
　　每天的戰況通過電報送到查理斯的桌前，總得來說，雙方都比他想像的要克制，他想像中那種一決生死的大場面並沒有出現去。
　　每天的戰局的傷亡都控制在幾艘船之內，實力如同人型核彈的教皇並沒有出手，也不知道他在忌諱著什麼。
　　一直等到獨角鯨號徹底改造好，戰局就是這麼的耗著。
　　大棚的窟窿被捅開，希望島的早上來臨了，查理斯從床上睜開了眼睛，他穿起旁邊凳子上，被女僕洗的乾乾淨淨的船長服。
　　緊接著他走到盥洗室，掏出黑刃刮著臉上的鬍鬚，冰涼的淡水順著水龍頭流下，被查理斯潑在自己的臉上。
　　他享受著這一過程，今天是上船的日子，只要上了船，洗漱什麼的只能用海水了。
　　海水中充斥著一股海腥味不說，而且還會讓皮膚變的異常的粗糙，好在他不怎麼在乎這個。
　　等查理斯來到碼頭的時候，一些船員們已經都提前到了，他們之中有著一些新面孔，那都是查理斯在這段時間內找到的新船員，其中諾登也在其中之一。
　　不過相比船員，獨角鯨號的變化更大，昔日塗著白漆的外殼，全部變成了啞光黑色，充滿安全感的黑色。
　　獨角鯨號正在用鋼絲編制而成的攬繩對著自己的打招呼。
　　查理斯順著梯子來到甲板，用自己的義肢對著尾舷位置敲了敲，沉悶的聲音傳入了他的耳朵。
　　“呲呲~~”隨著黑刃在船身上劃過，刺啦的摩擦聲瞬間響起，刃口劃過的地方留下一道淺劃痕。
　　三號鋼的防護能力比他想像的還要好，現在的獨角鯨號估計就是被炮擊中，也沒那麼容易沉了。


第四百四十四章 出發
　　“船長，我的義肢也是用這種材料做的嗎？真好，又輕又結實。”廚師普朗克拖著那條義腿走了過來，他似乎有點不習慣，走起路來有點瘸腿。
　　看著他走路的樣子，查理斯想起現在躺在墓地裡的醫生。
　　“義肢用的怎麼樣？習慣嗎？”查理斯問道。
　　“習慣，太習慣了，這裡面居然可以加滑輪，這滑起來比走路快多了！說真的，要不是太貴，我都想把四肢全砍了，都換成義肢。”
　　胖子廚師向著查理斯顯擺著自己的義肢的各種能力。他那種唯唯諾諾的討好表情消失了，似乎經歷過上次同生共死，他已經徹底的融入了獨角鯨號這個團體。
　　查理斯跟他閒聊了幾句開始去給新船員訓話，有些事情必須要在開船之前交代清楚，要是上了船再後悔可就沒那麼容易了。
　　時間一點點過去，距離規定出航的時間越來越近，繃帶大副永遠是最晚的一個。
　　“怎麼？你家人不放人？”蹲在欄杆上的查理斯對著他問道。
　　繃帶似乎不想聊這個話題，直接向著駕駛艙走去。
　　查爾頓摸了摸鼻子站了起來，對著船員們一揮手。“拔錨！啟航！”
　　聽到船長下令，所有到船員迅速向著自己的崗位沖去。
　　“等等~！船長~你把我落下了！！”一個細小的聲音從遠處傳來。
　　查理斯扭頭看去，發現在碼頭的入口，一個綠色頭髮的傢伙真正迅速向著這邊跑來，那是二副費爾巴哈。
　　等他跑到船前的時候，累的滿頭大汗。
　　“你的傷才剛剛好，這次就別跟船了。”
　　費爾巴哈馬上表示不同意，他一掀上衣，把那留著傷疤的腹肌露了出來。“船長！你看，我真的好了，絕對不用休息！”
　　說著他就要順著船上的軟繩爬上來，就在他剛要上甲板的時候，卻被查理斯攔住了。
　　“回去吧，先管管你的兒子，做到當父親的責任，別讓他沒事一個人在大街上亂跑了，被車撞了都不知道。”
　　“真的沒事，我女人會帶好他的。”費爾巴哈嬉皮笑臉的就準備上船。
　　可是查理斯的鋼鐵義肢再次的攔住了他。
　　“我說你的傷沒好，好好去船上休息休息，這次別跟船了。”查理斯的語氣是平靜的，但是眼中充滿著一絲冷意。
　　費爾巴哈愣了一下，他看了看遠處的其他船員，又緩緩的退了下去。
　　“嗚嗚嗚~~”低沉的鳴笛聲響起，在孤身一人的費爾巴哈的注視下，獨角鯨號離開了希望島的碼頭。
　　一直等到獨角鯨號的徹底消失在那片漆黑大海之中，費爾巴哈這才向著來路走起。
　　他耷拉著腦袋，表情有些萎靡。“憑什麼不讓上船……”
　　走出熱鬧喧囂的碼頭，費爾巴哈向著自己的方向看了看後，並沒有向著那邊出發，反而向著海軍總部走去。
　　從向自己敬禮的海軍士兵走過，他進入大廳後，前往自己的辦公室。
　　就在他路過會議室的時候感覺到了有些不對勁，費爾巴哈猛地一推開門，就看到十幾位準將都在橢圓形桌子上做好，似乎在商榷著什麼事情。
　　“在商量什麼呢？有軍事活動怎麼沒人通知我？”費爾巴奇怪的哈問道。
　　最邊緣的一身挺拔軍裝的羅夫斯準將那手中的檔，送了過來。
　　“費爾巴哈提督，總督大人為了讓您休息的更好一點，決定暫停您的提督職位，海軍一切事務由其他準將商議決定。”
　　費爾巴哈陰沉的著臉迅速翻動著，幾秒過後，他把那張紙迅速一掀，激動的說到：“有沒有搞錯！總督這是在幹什麼！我可是自己人啊！”
　　“抱歉，我們是軍人，軍人必須服從上級。”
　　“喂喂喂，別忘了我們可是一夥人的，查理斯這樣對我，你們就不怕他會同樣對你們？”
　　羅夫斯表情冷漠的看著他，“我們不一樣，我們這裡所有人，從出生到現在都可以找到出處，可是你的很奇怪，你好像憑空出來的一樣。”
　　“呵呵，船長這是在懷疑我？”費爾巴哈乾笑著。
　　就在這個時候，最遠的手上帶著鉤子的壯漢看不過去了，站了起來走到費爾巴哈旁邊耳語著。
　　“又沒抓你去監獄，屬於你的還是你的，每個季度財政部還是同樣給你撥款，別急，等總督大人回去，我幫你探探口風。”
　　“那時候還頂什麼用！不好了！！不就是這點小利益嗎？你當我費爾巴哈會跟你們一樣在乎？”費爾巴哈表情有些猙獰的轉身離開會議室。
　　……
　　聖光大教堂，光明教的大本營，它並不是一座島嶼，而是一根連結著地海跟上方蒼穹的巨大鐘乳石。
　　曾經的這裡金碧輝煌，燈火通明，寫滿《新約》的黃布條，佈滿了整根鐘乳石，讓它看起來像一根立在天地間的黃色巨棍。
　　在黃色祈禱條紋的後面，是一座座金碧輝煌的洞窟，隨著黃色條紋輕微的搖晃，洞窟裡面的柔和白光芒，如同燈塔般向著四周射去。
　　可是那是以前，現在聖光大教堂損傷的非常嚴重。
　　黃色的條紋布，已經被大火燒了一個乾淨，整個鐘乳石都被火熏的漆黑，扭曲的裂縫四處開裂，
　　在鐘乳石最上方的最大的洞窟內，教皇的腳步聲不斷的回蕩著，忽然他腳步停了下來，彎下腰來，把地上一塊被血沾濕的魚幹撿了起來。
　　他把這條巴掌大的小魚，放進嘴裡吸了吸後，把嘴裡帶血的髒口水吐了出去，就拿著這根魚幹啃了起來。
　　“嗯，還沒壞，這東西還能吃。”
　　在他身後的一排紅衣主教仿佛早已經對教皇的節儉習以為常，沒有任何舉動。
　　教皇繼續順著寬敞的隧道走著，很快他們來到了一件半圓行，一個足球場大小的溶洞。
　　本應該氣派的教堂已經面目全非，裡面所有的一切都已經砸壞，無論是牆壁上的啟示浮雕，窗戶上的玻璃，以及用來坐的椅子。
　　現在說是教堂，其實說是廢墟也完全不為過。
　　“這幫畸形怪物真的太過分了！他們必須付出代價！！”教皇身後的一位紅衣主教憤憤不平的說到。
　　但是教皇臉上並沒有露出任何異常，他走到窗戶旁邊，看著四周海面的艦隊。
　　“修復好教堂的防禦設施我們就走，我們必須儘快前往北方，現在那邊更重要。”教皇把手中的最後一點魚幹塞進嘴裡。
　　“遵命，教皇大人！”
　　“遵命，教皇大人！”
　　“遵命，教皇大人！”
　　就在這個時候，教皇忽然看到了什麼，他雙手抓住窗沿把腦袋探了出去。
　　白光的光芒從他眼眶中透出，他看到了漆黑的深海中，無數的深潛者正在向著這邊圍了上來，強大的眷族零星點綴期間。
　　但是這些不是重點，讓教皇如此緊張的是一雙眼睛，一雙深海之中，比十艘船連在一起的長度都不夠的一雙深淵巨眼。


第四百四十五章 委託
　　“光明神教跟弗坦教終於死磕起來了。”
　　表情平靜的安娜拿著手中的電報，從一團血肉模糊的粘液中鑽了出來。
　　她的眼睛仔仔細細的打量，似乎在計畫著什麼。
　　忽然她雙手輕輕一拍，“閃閃，我們有事情要做了。”
　　時間過去了幾秒，可是她的女兒並沒有出現。讓安娜感到一絲差異。
　　她迅速的推開門走了出去，順著裝潢華麗的走廊走過，很快她到了自己女兒的房間門口。
　　閃閃巨大的身體漂浮在半空之中，用那綠色的十字瞳孔看著下面的傀儡。
　　身體通紅的兩個小人把傀儡服套在自己的身上，開始按照劇本演戲。
　　他們渾身不斷顫抖，連臺詞都說不利索，可是他們不敢停下，生怕只要一停下來，被那空中的巨大怪物吃進嘴裡。
　　“啪啪啪”安娜的拍手把閃閃的注意力引了過來，“別玩了，快跟我來，我們有事情要做了。”
　　閃閃的巨大身體迅速收縮，重新變成小女孩的樣子。“媽媽，我們去哪？”
　　“先去碼頭，過一會有一群不好對付的傢伙要過來。”
　　“唰~！”白光一閃，兩人瞬間消失在原地，桌子上的傀儡小人瞬間癱在地上大口喘著氣。
　　“喂~你說，我們還能活著回去嗎？她到底是什麼東西？”海盜傀儡把自己腦袋上的木頭頭盔摘了下來。
　　“哎~活一天……算一天吧……”另外一個小人眼中充滿著絕望。
　　世界之冠的碼頭處，冷清的碼頭越發的冷清，本應該四處閒聊的扛包工已經被治安官全部轟走了。
　　安娜抱著閃閃面對著漆黑大海，側躺在沙灘椅上面，咸濕的海風把她黑色的長髮吹的輕微搖擺。
　　“媽媽，還沒來嗎？我等會還要去找妮妮玩。”閃閃把腦袋靠在安娜的懷裡問道。
　　“這件事情比你的妮妮重要對了，安靜呆著，同樣學著點，雖然你才1歲，但是多學點沒有壞處。”安娜用手指刮著自己的女兒的鼻子。
　　就在這個時候，漆黑的海水亮起一絲光芒，有東西過來了。
　　那是一艘巨大龜殼船，露出水面的部分足足有七八層樓那麼高，這龜殼的主人看起來來歷不一般，龜殼是純黑色的，一個由魚骨跟彩布條做成的大風箏掛船尾，把它跟其他龜殼船相同點迅速拉開了。
　　龜殼甲片打開，高達三米的一群亥克族從裡面走了出來。
　　他們並不是龜殼船上唯一的乘客，在他們身後，兩條條閃著邪異反光皮膚的蜥蜴般的怪物從裡面爬了出來。
　　也是安娜為什麼提前驅散碼頭上的人。
　　“媽媽，我能要一個那個嗎？我喜歡它的樣子。”閃閃掏出手指對著“神使”指著。
　　安娜沒有說話，靜靜的看著對方的到來。
　　“你答應我們的事情，並沒有做到。”說話的是領頭的亥克族，他看起來將近有3米5，比普通的亥克系人還要高上一層。
　　“讓真正能管事的人跟我說，你還不夠資格。”安娜白花花的大腿一晃，翹起了二郎腿。
　　那位亥克族人表情有些難看，但是他並沒有說什麼，側身躬身把身後的“神使”讓了出來。
　　隨著兩張喇叭裝的嘴巴不斷顫抖，“神使”不斷發出連貫的咯咯咯的聲音。
　　安娜似乎能聽懂對方在說什麼，熟練的跟著對方交流著。
　　“這件事情很麻煩，我需要一點時間，光明神教可不是好惹的。”安娜似乎能聽懂對方說了什麼。
　　“咯咯咯……咯咯咯……”
　　“神使”邁著反關節的四肢，圍繞著安娜四周緩慢的爬動著。
　　閃閃想要伸手去摸，卻安娜用手按了下來。
　　“沒有機會我也沒辦法，你當我神嗎？？”安娜的臉上露出一絲不悅。
　　就在這個時候，一位“神使”忽然停住，把那巨大扭曲的嘴巴向著安娜靠來。
　　安娜嘴角微微上揚，嘴臉上露出一絲冷笑，“這可是大買賣，雖然我出手輕而易舉，但是你們付得起價格嗎？你也知道我跟對方的關係。”
　　“神使”扭過頭去，看向一個抱著箱子的亥克族。
　　箱子打開，裡面各種顏色腐敗的血肉扭曲掙扎著發出刺耳的尖叫，似乎想要從裡面逃出來。
　　“碰！”箱子猛然關閉，把那尖叫聲隔絕在外。
　　安娜看著箱子的貪婪光芒，迅速收了回來。
　　“神說了，只要你完成任務，這些都是你的。”領頭的亥克族對著安娜說到。
　　安娜看都沒有看他一眼，直接看著環繞著四周的“神使”。
　　“可以，這活我接了，雖然有點捨不得，但是在這鬼地方，什麼東西都比不上真正強大的實力啊，你說是嗎？”
　　聽到安娜的話，“神使”還有亥克族人倒沒有先說什麼，反而是閃閃先開口了。
　　“媽媽，你要殺了爸爸嗎？”
　　“大人說話，小孩別插嘴，安靜看著就行了。”
　　閃閃的臉上第一次露出委屈，她張嘴還想說什麼，卻被安娜用手堵住了。
　　“神使”似乎對安娜的回答十分滿意，隨著它對著身後拿箱子的亥克族咯咯兩聲，箱子再次打開，一團扭曲的肉塊被扔在碼頭上。
　　那小東西一落地就馬上翻滾著想著，向著旁邊的海面跳去。
　　可是安娜的觸手比他它快一步，迅速卷起來扔進嘴裡。
　　兩位“神使”看著正在咀嚼的安娜，畸形的眼中露出一絲不屑，轉身向著龜殼船走去。
　　“我們不想這次的事情再失敗，你如果再欺騙我們，別怪我們不客氣了，你的女兒可保護不了你。”
　　“別忘了你的身份，你的實力是來著於我們的，沒有我們，你什麼都不是。”
　　領頭的亥克族人說完，轉身跟著“神使”背後，迅速離開了。
　　面對如此威脅，安娜什麼都沒有說，依然在低著頭咀嚼著東西。
　　龜殼船很快就離開了，整個碼頭只剩下她一個人。
　　“媽媽，爸爸對我很好的，我們能不殺爸爸嗎？”閃閃的臉上第一露出焦急，她抓著安娜的手臂不斷的搖著。


第四百四十六章 契約
　　“閃閃，你更喜歡媽媽還是更喜歡爸爸？”安娜對著自己女兒問道。
　　閃閃的小臉上露出一絲猶豫，她想了好一會後再次看著安娜說到：“我們能別殺爸爸嗎？要是殺了他我們就再也看不到他了。”
　　安娜溫柔的看著她，用撫摸著她淡金色的頭髮。“閃閃，媽媽是不是比爸爸對你更好一點？”
　　閃閃十分糾結想了一會後，最終點了點頭。
　　“那就對了，以後不管發生什麼事情，你都是媽媽這邊的，永遠要信任媽媽，媽媽做什麼都是有原因的。”
　　安娜說完這話後，仰頭抬了起來看著漆黑的穹頂。“你都聽到了？”
　　“碰！”一樽巨大的石雕重重的砸安娜的面前，那是教皇的石雕，他臉上帶著滿意的對著安娜點著頭。
　　“你放心，那首船永遠回不了迷霧之海。”
　　閃閃瞪大眼睛看著面前忽然出現的東西，她有些想不明白到底發生了什麼事情，這對於只有一歲的年齡來說有點太超綱了。
　　“很好，安娜小姐，你對光明神教的幫助，我們會銘記在心的，真沒想到這些混血兒，居然會想到對付我們。”
　　安娜從沙灘椅上坐了起來，仰頭平靜看著那蒼老的老頭。“你該付報酬了，我的消息可不是沒有代價的。”
　　教皇對於這一情況並沒有表現的非常意外。“說吧，但是我暫時騰不出手來，你也知道我這邊局勢非常的緊張。”
　　“我不要你的什麼東西，我也不要你協助我什麼，我只需要你給我一個承諾。”
　　“什麼承諾？”
　　安娜並沒有馬上回答，反而看著對方輕笑了起來。“能告訴你到底在利用查理斯做什麼嗎？”
　　“這還用問嗎？當然是尋找地表了，我還以為以你跟查理斯的關係，他早就把所有的一切都告訴你呢。”教皇攤了攤手。
　　“你一直在利用他。”安娜的聲音平靜中帶著一絲堅定。
　　教皇頓了頓後緩緩的說到：“這麼說……你是想讓我承諾，讓我不再利用他？這恐怕有點困難，哪怕我同意，查理斯估計也不同意。”
　　“不，我要你答應我，無論將來發生什麼事情，你絕對不能做出傷害他，絕對不能讓他死。”
　　“嗯……”教皇皺著眉頭想了想，“好的，那我答應你。”
　　“光答應我可不頂用，據我所知，你們光明神教的人最擅長撒謊了。”安娜聲音中帶著嘲諷的說到。
　　“那你想怎麼樣了？”
　　“簽訂契約，以歡宴者的主人為見證者。”
　　說完這話，安娜聲音中帶著一絲威脅的說到：“這種契約最好不要胡亂違背，要不然就是你的光明神，也很難把你從祂那裡撈出來。”
　　教皇石雕沒有絲毫的慌張，微笑的看著安娜，“你真的確定要這樣嗎？上一個跟我簽訂契約的人，他最後反而搬起石頭打了自己的腳。”
　　“你可以不承諾，亥克族的龜殼船沒走多遠，我還可以把他們再叫回來。”
　　教皇撫了撫自己的岩石鬍鬚，“好吧，我答應你，請儘快，我這邊還比較忙，弗坦教的事情並沒有解決好。”
　　在安娜的帶領下，他們來到碼頭東面的一處低凹處，看起來地面就像被一個大鐵球砸了一下。
　　半圓形的凹洞之中插滿了木柱，柱子上綁著一些人，他們看起來非常的痛苦，鼻子裡，耳朵處都長出各種蘑菇。
　　這是安娜花錢收來的世界之冠的農戶。快被孢子折磨死的老人還能再賣一筆錢，對於黑麥草農戶來說是一件很划算的一件事情。
　　深坑之中的木柱並不是均勻排列，反而帶著某種難以描述的規律。
　　“啊……這種儀式可真難得，你是從哪裡找到的？我記得它需要契約牽扯所以人的靈魂碎片吧？我們的還好說，查理斯的怎麼辦？”教皇問道。
　　安娜嘴巴張開，紅色的舌尖上漂著青色的小亮點。“早就準備好了，請站進去吧，儀式咒語想必您應該知道。”
　　教皇見狀不再說什麼，直接飄到凹坑之內。
　　安娜的苗條身體猛地一漲，恐怖扭曲的身體瞬間出現在原地，她的嘴巴張開，發出了一聲高頻率的顫抖聲。
　　隨著安娜的觸手輕微擺動，被綁在木樁上的所有人同時張開嘴巴，跟著她一同詠唱著，這種正常人類難以發出的聲音。
　　一絲絲粉塵隨著教皇的抬頭落下，他看到在凹坑的上方穹頂開始扭曲起來，上面的黑暗消失了，點點閃動的白點，出現在上方。
　　那是星空，永遠都不可能出現在地底的滿天星空，冰冷的星光給整個世界之冠鍍上一層銀色。
　　教皇感覺到一種注視感從那星空的最深處落到自己的身上，那種跟光明神的注視感完全不同的感覺。
　　教皇開口發誓了，他的聲音同樣是某種高頻率的顫抖聲，其中有一段片語反復的出現。
　　如果用人類的喉嚨來發聲，那最接近的片語應該是“塔維爾·亞特·烏姆爾。”
　　安娜的聲音，教皇的聲音，還有那些祭品的聲音相互重疊在一切，讓四周的一切都仿佛開始扭曲。
　　海水開始退潮，黑暗開始退卻，血肉變的透明。
　　旁邊的閃閃驚訝的發現，她看到所有人的骨骼和內臟.還可以看到骨骼裡的骨髓.也可以清晰地看到眼球晶狀體的結構，仿佛在這一瞬間，人體變成透明的一樣。
　　不知過去了多久，四周的一切重新回歸正常，不過那些祭品除外。
　　他們的身體發生某種虛化，如同一根根凝固的果凍，就像是有什麼東西跟著星空的消失也一同離開了一般。
　　教皇的石雕渾身上下開始開裂，他轉過來微笑的看著安娜。
　　“你很忌諱我，查理斯心中對我的各種猜測，都是你偷偷給他輸進去的吧？可惜你沒有成功。”
　　安娜沒有回答，她的身體迅速縮成原樣，彎腰把一旁的閃閃抱在懷裡。
　　“我很好奇，為什麼你不直接控制查理斯，讓他跟我敵對呢？反正你的觸手都已經在他腦袋裡的了，只要你想做，完全就是一個念頭的事情。”
　　“查理斯願意把我的觸手留在他的腦袋裡是信任我，我不會做控制他思想的事情。”安娜平靜的反駁著。
　　教皇身上的石粉末掉的更多了，他的石頭胳膊已經掉到凹坑之中，砸在一根木頭上。
　　“真的嗎？一個正常的男人真的會喜歡長著觸手的怪物嗎？你真的沒有暗中修改他的記憶？”
　　“絕對沒有！”安娜這次的反駁非常的迅速跟激烈。
　　教皇帶著微笑碎成一堆碎石塊。


第四百四十七章 蝙蝠
　　“呼~嘩~”海浪的聲音不斷傳入所有船員的耳朵。
　　喧囂海風吹窗戶嘎吱作響，但是他們卻根本沒時間管著外面的事情，此時的他們都緊張的看著盤坐在海鹽法陣之中的船長。
　　“船長，我們要不要等這項技術成熟之後在用。”迪普十分小心的說到。
　　“我跟別人不一樣。沒事的。”查理斯輕描淡寫的說完掏出一面鏡子，那是之前安娜還給他的蝙蝠鏡。
　　飛行的能力跟超聲波攻擊以及探測到能力，在這片大海中是非常有用的。
　　之前這件遺物的副作用一直在腐蝕著他的身體，所以他決定把這項遺物徹底吸收。
　　雖然吸收第三件遺物有風險，但是跟回報比較，這很值得一試。
　　查理斯用手掀開自己的衣服，把傷痕累累的腹部露了出來。橫七豎八的傷口讓查理斯身上幾乎沒有幾塊好皮。
　　迪普對著旁邊的繃帶使著眼色，示意對方出面勸勸，可是大副卻沒有這方面的意思，只是靠著牆沉默的站著。
　　“呲~！”鋒利的黑刃重重的砍在蝙蝠的鏡面上，發出極其刺耳的聲音。
　　鏡子仿佛知道查理斯在做什麼，裡面的查理斯的模糊倒影仿佛活了過來，對著外面猙獰的咆哮著。
　　“呲~~！”查理斯的黑刃再次重重的刺在鏡面上，
　　隨著鏡面上的白點的是越來越大，那鏡子裡的倒影從咆哮變成了哀求。可是查理斯完全不為所動。
　　“嘩啦~！”一聲，鏡子破了，可是查理斯手中黑刃也瞬間斷成兩節。
　　終結了許多遺物生命的黑刃，這次終於把自己給終結了。
　　那黑刃鋒利的斷口斜斜插入查理斯的手心，
　　沒時間管鮮血淋漓的手掌，查爾頓抓起斷刃迅速切開自己的腹部。
　　下一秒，他抓起從鏡子裡面濾除的黑色源質，對著自己的胰腺位置用力一按。
　　查爾頓渾身開始顫抖起來，他表情逐漸扭曲。並且四周的海鹽開始迅速變黑。
　　看到這的一幕的所有船員們頓時懸起了心，現在可在茫茫大海上，這個時候船長可千萬不能出事啊。
　　畸變還在繼續，查理斯頭髮的毛髮開始迅速的增長，而且不單單是頭上的，背上胸口通通長出細細的黑色絨毛，並且他的關節開始扭曲起來。
　　理智在查理斯的眼中迅速的消散。他的嗜血眼神讓在場的所有人都感到害怕。
　　迪普艱難的咽了一口唾沫，為了以防萬一，他的鱗片身體已經變成深藍色的霧氣，隨時準備沖上阻攔自己的船長。
　　就在他剛準備要衝過去的時候，查理斯抱著腦袋怒吼一聲，他身上的異常迅速退卻了，
　　“船長？沒事吧？”廚師普朗克緊張的問道。
　　查理斯蜷縮的身體劇烈顫抖著，“血……給我血……”
　　奧德里克聽到這話，馬上打開斗篷，把一個金制酒壺遞了過來。
　　“咕咚咕咚~”隨著酒壺的血液灌進查理斯的喉嚨裡，他的身體外貌迅速恢復了正常。
　　可是查理斯腳步看起來有些踉蹌，他眉頭緊鎖的感受著耳邊的呢喃。“Sk'magg yawifk hoq……”
　　許久未見的呢喃聲音再次出現在他的耳朵，這次的聲音中帶著如同實質般的怨毒。
　　“船長，藥準備好了，喝吧。”琳達端著一早已經準備好的藥劑走了過來。
　　趁著查理斯喝藥的時候，一身白大褂的琳達站在一旁囑咐著，“船長，這種藥劑一般只適用於一種吸收第一種能力的使用者，您現在是第三種了，誰也不知道老師的藥劑還能不能起到作用。”
　　把嘴裡苦到極致的液體咽下，查理斯把碗一扔，直接向著門外沖去。
　　“藥很有效果，我耳朵裡的聲音開始減輕了。”
　　船員們跟著船長迅速沖到甲板，在他們的不遠處是帶著巨大彩色泡泡的島嶼。
　　獨角鯨號已經重新回到了之前探索的島嶼。
　　不過那種奇特的顏色只有查理斯才能看到，其他人看到的只有一座漆黑死氣沉沉的島嶼。
　　查理斯的注意力並沒有在島上，他揚起頭來盯著島嶼的上面蒼穹巨門的位置。
　　查理斯身體迅速的變成了一隻巨大的蝙蝠，
　　沒等船員們說些什麼，查理斯猛地一拍肉翼，迅速的向著那巨大泡泡上面的飛去。
　　隨著距離緩緩拉近，查理斯的心感到極大的震撼，他忽然明白之前為什麼教皇會如何激動的原因了。
　　隨著聲波不斷的回蕩，一個如同山峰般大小的圓形艙門呈現在他的腦海，雖然那門就在那裡一動不動，但是查理斯敢到自己的身體不由的戰慄起來。
　　一時間查理斯不由對消失許久的基金會感到極大的敬佩，他們就是如何建造出，這麼一扇如同神跡般的建築？
　　“哢~”查理斯的利爪扣在了巨門的紋路上面。
　　身體帶著一絲顫抖的查理斯把身體趴在門上，閉上眼睛緊緊的感受著門的另外一邊。
　　外面就是他的世界，那個現代文明的社會，這是他這麼多年來第一次距離外面的世界如此近。
　　忽然間，查理斯仿佛聽到了一些熟悉的聲音，汽車的喇叭聲，飛機轟鳴聲，人群的說話聲，
　　還有自己妹妹的永遠不關的QQ提示聲，以及自己母親的抖音的土味音樂。
　　查理斯忽然感到自己鼻子有些發酸，他想忍住，可是最後他並沒有忍住，好在這上面只有他一個人誰也看不見。
　　查理斯知道，外面是現在人類地表的可能性並不是很高，可是哪怕只有十分之一的機會，那也值得用盡一切賭一把。
　　現在自己已經能飛了，只要找到鑰匙，再把鑰匙插進這個巨大的鑰匙孔，他就回去了。
　　曾經他以為自己看淡了，可是當這扇大門就在他面前的時候，心中的那種極度的渴望幾乎把他逼瘋。
　　查理斯在這地方依依不捨呆了有半個小時，他鬆開利爪準備離開，現在的他不能把時間浪費在這種地方，船員們都還在等他們。
　　就在他從泡泡上掠過準備回船上的時候，查理斯忽然注意到了什麼。
　　用力一揮雙翼，查理斯向著穹頂大門旁邊的地方飛去，他的聲波剛剛探測到一些奇怪的東西。


第四百四十八章 家人
　　隨著查理斯懸停在巨門的右側五百米處的穹頂處，他看清楚了那些東西。
　　那是一些破損的石柱，從上面的情況來看，基金會在這上面建築了一座倒掛的城市。
　　如果這座倒掛城市還在，肯定非常宏偉，可惜隨著時間過去了這麼久，現在的城市只剩下一些殘垣斷壁。
　　“嗯？”發現什麼的查理斯爬到一根柱子上，細細的打量起來，上面的鋒利切口很不尋常，那並不是自然風化而成的缺口。
　　這種樣子的切口讓他想起曾經的敵人，那些倒掛在新界市週邊的那些巨大螳螂。
　　這座倒立城市並不是自己掉下去的，而是被那些螳螂破壞掉了。
　　“看來那些螳螂估計在整個穹頂上面還有其他群落，希望下次上去的時候，他們不要來惹事。”
　　查理斯迅速觀察了一會，見沒有別的線索後，翅膀一收迅速的飛得回去，
　　“船長？上面發現了什麼？”迪普有些好奇的問道。
　　可是他發現自己的船長似乎心情有些低落，並沒有想要過多搭理自己的樣子。
　　“別廢話了，拔錨啟航。”查理斯說到這話，轉身向著船長室走去。
　　迪普詫異的看了看漆黑的蒼穹後，緊接著抬腳對著旁邊的諾登小腿踢了踢，“聽到沒有？船長讓拔錨呢。”
　　“是！遵命！！”諾登渾身緊繃的大喊了一聲後，迅速向著錨機方向沖去。
　　迪普無奈的搖搖頭，這小子的習慣，看來要有段時間要改過來。
　　迪普向著剩下的幾位老水手吩咐了幾句後，轉身向著駕駛艙走去。
　　他剛一進門就看到掌舵的二副克諾納正在喝著酒，“夥計，現在可是你的班，你居然還敢喝酒？”
　　“就一口，這浪有點大，我有點暈。”希望島的財政部長克諾納，說著把酒瓶放進自己的懷裡。
　　跟幾年前的青年比較，現在的他肚子已經漲起來了，再加上嘴上留著絡腮胡，完全一副富態中年人的樣子。
　　“要是船長抓到你，你就死定了。”迪普一邊幸災樂禍的說著，一邊向著掛在牆上的海圖看去。
　　“之前的二副怎麼了？為什麼船長會忽然讓我上船頂一下，我可多少年沒摸舵盤了。”前二副克諾納問道。
　　“費爾巴哈傷的太重了，船長讓他歇一些。”
　　克諾納頓時有些唏噓。他看著正在甲板上忙碌的水手們說到：“看起來除了各別老面孔，船員們都換了一遍，就連莉莉也走了，我還記得她當初站在桌子上，跺著腳跟我吵架的可愛樣子呢。”
　　他的話一說到這，船艙內的氣氛頓時有些壓抑起來。
　　“算了，不說這些不高興的事情了，我聽說你妻子最近又生了個兒子？”迪普輕描淡寫的扯開話題。
　　提到自己新出身的孩子，克諾納臉上頓時露出淡淡的笑容。“是啊，他可真可愛你知道嗎，小吉姆晚上睡覺的時候根本不會醒，而且……”
　　“哎~算了算了，這種話題跟你聊是聊不起來的，只有你真正擁有了自己的孩子，才會明白那種不同的感覺。”
　　克諾納一邊跟迪普聊著天，一邊控制著船隻向著指定座標開去。
　　從這座島前往目的地差不多還有有七天的航程，找到所謂的什麼鑰匙，他的任務就完成了。
　　當牆上的時鐘轉到12點的時候，繃帶跟另外一位老水手進入駕駛艙，迪普跟克諾納下班了。
　　作為水手長迪普雖然沒有屬於自己的房間，但是他有著一個單獨的隔間，這樣至少有自己的私密空間。
　　沒有妻子的催促，迪普根本懶得洗涮。
　　他把腦袋栽到枕頭上，直接就閉上了眼睛，迪普的睡眠品質非常的高，僅僅幾秒過後，房間內就想起了他那悠長的呼吸聲。
　　不知過了多久，昏昏沉沉的迪普意識慢慢回歸，他仿佛自己再次的回到了深淵之中的深潛者之城。
　　自己的家人圍繞著自己，正在向著自己不斷的耳語著。“迪普……快來啊……眷族大人想要召見你……我們需要你的?明……”
　　睡夢中的迪普眉頭緊鎖著搖著頭，他拼命掙扎著，可是他的家人卻纏越緊，並且最終跟他的身體融為一體。
　　“親愛的弟弟……你作為深潛者……你逃不掉的……這是我們的宿命……”
　　漆黑的深海之中，迪普看到一雙極其恐怖的猩紅巨眼，忽然出現在他的正前方，怒瞪著他。
　　迪普被嚇的猛然一睜眼，旁邊桌子上油燈發出的光芒，把他的理智迅速拉回現實。
　　當明白剛剛只是一個噩夢後，氣喘吁吁的迪普這才大大松了一口氣。
　　他從床上坐起來，掏出自己的懷錶看了看。
　　當發現自己只睡了三個多小時。準備再次睡過去的時候，門口處，一排濕漉漉的腳印，卻讓他身體瞬間極度緊繃。
　　那是非常特殊的腳印，除了深潛者外，人類根本踩不出這樣的腳印。
　　一瞬間，迪普感到一股涼氣直沖後腦勺，他馬上站了起來沖出自己的隔間。
　　外面的走廊並沒有任何的腳印，就好像那些腳印就是憑空出現一般。
　　簡單思索片刻後，迪普馬上向著查理斯的船長室沖去。
　　等他剛順著鐵質樓梯滑到第三層，就看到自己的船長拿著血肉左輪，從後面焦急的沖了出來。
　　“水手長，趕緊跟上，老鼠告訴我有東西上船了，一些海底的東西，味道非常的難聞。”
　　聽到這話，迪普的臉上露出一絲苦澀，“船長，可能我知道那些是什麼，那是我的家人，他們來找我了。”
　　聽到迪普的話，查理斯表情異常的凝重，他明白對方的話代表著什麼，這是關係到獨角鯨號整艘船生死與共的大事。
　　查理斯迅速沖到駕駛艙對著掌舵大副說到：“通知下面，渦輪直接超載！有東西在水下跟著我們！馬上甩掉他們！”
　　濃煙從煙筒中冒出，獨角鯨號的速度迅速拔高著。
　　查理斯猛地一推迪普，怒吼著：“別傻愣著，去！把所有人通通叫醒，讓他們拿起武器！”
　　迪普馬上點了點頭，迅速的沖了出去。
　　查理斯看著面前漆黑的大海，眉頭皺的緊緊的，他不知道對方這次目的是什麼，但是很明顯他們不是過來交朋友這麼簡單。


第四百四十九章 夢
　　“船長！已經超載好幾分鐘了，渦爐有點撐不住了。”二輪管奧德里克的聲音通訊管道傳到駕駛艙。
　　“降下來，繼續朝著目標方向出發，我去外面看看。”
　　查理斯走到甲板上，頂著海風看著四周的漆黑海面。
　　四周的一切什麼異常都沒有，十分的平靜。可是查理斯知道這事情沒完，對方肯定在什麼地方盯著獨角鯨號。
　　“他們找迪普要幹什麼？眷族要他幫忙？要他幫什麼？”
　　他企圖尋找到一些線索，想要知道對方的目的，可是他找不到任何的線索。
　　“船長，實在不行，要不我現在下船吧。”表情為難的迪普走過來說到。
　　“省省吧，他們是來找我麻煩的，你以為只要你離開，他們就會放過獨角鯨號嗎？”
　　查理斯拽著迪普的衣服向著艙門走去，“現在說這些廢話還不如幹點實用的，跟著我把整艘船都巡視一邊，如果有潛伏的敵人，直接弄死他們。”
　　很快，船上的所有人很快知道了發生什麼事情，他們紛紛拿起武器跟著船長尋找著，隱藏在船上的敵人。
　　不過很顯然，那些深潛者並不會傻到呆在原地讓他們抓，他們迅速找了一圈後一無所獲。
　　船員們的精神沒敢鬆懈，拿著武器為了將來的戰鬥時刻準備著。
　　時間一個小時一個小時過去了，查理斯想像的激烈戰鬥並沒有來，好像迪普說的話只是騙人一般，
　　可是多年來的戰鬥經驗讓查理斯感覺到了一絲不對勁，淡淡的危機感籠罩著他的心頭，事情還沒有過去。
　　在他的命令下，船員們一刻都不敢停歇，拿著武器時刻準備著。
　　可是人不是機器，長期這麼繃著肯定是撐不住的，於是船員們開始分兩班倒。
　　船員們可以兩班倒，但是船長不行，查理斯雙手緊緊握著舵盤，他的眼睛紅色像兔子一樣。
　　他已經三天三夜沒有睡覺了。一旁的迪普看的有些心疼，“船長，要不歇一會兒吧，這樣下去身體會受不了的。”
　　查理斯扭頭看了他一眼，“你去把繃帶跟克諾納叫過來。”
　　“叫他們做什麼？我可以替你一會的。”迪普說著就要去接舵盤，可是卻被查理斯直接格開了。
　　“別廢話，趕緊去！”查理斯的聲音有些暴躁，長時間沒有睡覺的人脾氣都會變得有些暴躁。
　　很快，獨角鯨號的大副跟二副來了。
　　“我眯一會，你們三個人相互盯著，出現情況馬上叫醒我，特別海底的情況。”查理斯說完，拉過來一張凳子直接坐上去。
　　等他剛閉上了眼睛，瞬間就感到身體一空，他的身體猛地向著下方墜去。
　　查理斯睜開眼，剛剛還在的獨角鯨號駕駛艙已經不見了，四周的一切變成了陰暗扭曲的萬花筒，四周的一切都在扭曲旋轉著。
　　他感覺到自己身體融化了，逐漸融入似真似幻的夢境其中。
　　“夢境，這是我的夢境？”想明白的查理斯，微亂的心頓時安靜下來。
　　“查理斯船長，你為什麼要躲避我們的邀請？”一個如同喉嚨裡面夾渣著濃痰的聲音，從查理斯身後響了起來。
　　聽到這話，查理斯臉上露出一絲嘲諷，千算萬算，他沒想到對方居然會在夢裡等著他。
　　“我們帶著善意而來，想跟查理斯船長商量點事，可是你總是跑的那麼快，實在讓我們感到為難。”一個佈滿綠色粘液的小球從身後漂了過來。
　　“只要我醒來，就能擺脫他們接觸，可是我該如何脫困呢？”查理斯心中暗道。
　　那光球見查理斯沒有開口，繼續自說自話。“其實你跟教皇的關係也沒那麼牢固對嗎？你們相互也在提防著對方。”
　　查理斯撇了那光球一眼。“怎麼？你們在跟教皇的對戰中，落了下風了？”
　　查理斯的身體還在不斷的墜入，遲遲沒有到頭，又或者說這個夢境根本沒有終點。
　　“不，我們找你來，並不是為了對付教皇，我們是跟你商量你這次的任務。”
　　“任務？你們也想要前往地表？”查理斯的眉頭微微皺起，如果的真的，那可不是什麼好事情。
　　“不，我們才不會去那弗坦神之聲傳播不到的地方，唯有離大能者越近，當終焉之日到來之時，才能更有機會，跟隨著大能者成為不朽的存在。”
　　查理斯聽不懂對方在說什麼，他現在只想知道對方到底要做什麼。
　　仿佛知道查理斯的心想，光球笑了笑後說到：“很簡單，教皇讓你來找鑰匙，用來解救光明神，我們不想看到這一幕的發生。”
　　“那恐怕是不可能了，不管你跟我談什麼，地表我肯定是要上去的。”查理斯馬上斬釘截鐵的回絕著。
　　“不不不，你沒有明白我的意思，你去不去地表，我們其實一點也不在乎，我們只在乎教皇能不能上去。”
　　查理斯聽出了對方話裡面的意思，對方看樣子是用盡一切辦法想要教皇不好過。
　　“好，我答應——”查理斯的話還沒說話，他忽然感覺到渾身上下傳來了劇烈的燃燒感。
　　這種極其強烈的疼痛感不單單只位於皮膚表面，查理斯感覺這種感覺充斥著身體的裡裡外外。
　　四周的怪異景象迅速的退卻，等查理斯猛地睜開眼睛，他重新回到了駕駛艙。大副二副跟水手長正在表情緊張的看著他。
　　雖然忽然醒了過去，但是那種灼燒感卻沒有消減半分，繼續附著在查理斯的身上，繼續折磨著他。
　　“這到底是怎麼回事？”渾身顫抖的查理斯心中暗道。
　　“弗坦神的那些人動的手？不可能啊，他明明還在跟我談條件呢，我剛剛還準備答應——”
　　一想到這，查理斯忽然瞳孔一縮，他忽然間明白了什麼，這是契約的力量。
　　莉莉病重的時候，他曾經跟教皇簽訂過一次契約，對方出動一切力量尋找解救莉莉的辦法，而作為代價，自己必須幫助教皇找到通往地標的路。
　　如果自己剛剛答應弗坦神教，那就違背了契約，現在的灼燒感受是契約提醒自己的懲罰。


第四百五十章 眷族
　　疼痛感慢慢消散了，想明白發生了什麼的查理斯，癱在地上大口喘著氣。
　　“船長，沒事吧？到底發生了什麼？”迪普伸手把查理斯從地上攙扶起來。
　　“都過來做什麼？趕緊去掌舵。”渾身無力的查理斯用力站定。
　　“沒事，我們把船停了，船漂不了。”
　　“停什麼船！快點去開起來！萬一那些東西追上來怎麼辦？”查理斯用力推了他一把。
　　迪普連忙掌舵，並且對著渦輪通訊管道喊著，讓他們把爐子燒旺點。
　　繃帶攙扶著查理斯坐回到凳子上，他對著自己的船長投了一個詢問的目光。
　　“沒事，只是一點小問題，弗坦教的傢伙有連結夢境的力量，以後記得當心點。”
　　“我知道……”繃帶回答著。
　　查理斯現在也不敢再睡了，他坐在凳子上，看著自己船員駕駛著船隻。
　　就在查理斯以為一切都過去的時候，整艘船猛地一顫，有東西在撞船尾了。
　　“查理斯船長。”熟悉的聲音從外面傳來，那是剛剛夢境裡面的聲音，對方已經追上來了。
　　臉色難看的查理斯推開駕駛艙的門，他看到漆黑的海面上站著一個穿著深紫色長袍的章魚腦袋，正在用那畸形眼睛盯著自己看。
　　“查理斯船長，你剛剛還沒有回答我的問題，你到底答不答應我的提議？”
　　同意是不可能同意了，剛剛的疼痛感還沒有退去呢。
　　“就你一個人？”查理斯向著水裡看了看。
　　“其他人正在跟光明神教那些腦癱交戰，但是一個人也夠了，查理斯船長，你最好想清楚再回答。”
　　隨著章魚腦袋說著這話，他身下的東西慢慢鑽出水面，那只巨大充滿著壓迫感十足的巨大生物。
　　幾十米高的巨大章魚出現在查理斯的面前，在他那幾十根觸手之間，密密麻麻的深潛者浮出水面。
　　“呵呵……”查理斯低頭笑了笑。“這麼厲害，看來這次不答應也不行了。”
　　可沒等章魚臉那扭曲的臉龐露出一絲笑意，查理斯用手相左一揮，旁邊巨大的甲板炮迅速轉了過來。
　　“轟轟轟！！”隨著炮彈連發，巨大章魚被炸的肉沫橫飛。
　　查理斯迅速沖回駕駛艙內，搶過舵盤迅速的轉動起來，“輪機長，渦爐超載！！”
　　獨角鯨號的速度猛地提高一節，迅速拉開了跟巨大章魚的距離。
　　隨著老鼠們迅速竄動，獨角鯨號新安裝的甲板炮開始發威了，炮彈跟不要錢的一樣直接傾斜了出去，濃煙火焰把那章魚迅速籠罩。
　　“答應？我答應個屁！答應你的話我自己的命都沒了！”
　　查理斯剛說出這話，一根巨大的觸手猛地從水中伸出，重重的砸在獨家獨角鯨號的甲板上。
　　用三號鋼做成的堅硬甲板瞬間凹下去一大塊。船員跟老鼠在甲板上不斷的翻滾。
　　“查理斯！！你完了！”一股充滿著憤怒的怒吼聲從深海之中傳了出來。
　　“克諾納掌舵！迪普去把那觸手解決了！繃帶跟我去跳幫！”查理斯吼完，馬上鬆開舵盤。
　　剛沖出房門，查理斯變成蝙蝠，抓著繃帶向著章魚腦袋上沖了過去。
　　章魚腦袋上的眷族眼中的怒意幾乎要把查理斯徹底燃盡，污穢的泡沫把他的身體籠罩，瞬間消失在原地。
　　查理斯沒管這麼多沖到了巨大章魚上，張開嘴巴發出了巨大聲波，巨大章魚的皮膚開始脫落坍塌。
　　一同跟來的繃帶跳到章魚的腦袋上，居然就這麼彎腰鑽入血肉之中，黑色的荊棘開始不斷從血肉之中長了出來，任憑大章魚用觸手不斷敲打也於事無補。
　　可就在這個時候，查理斯的餘光看到剛剛消失的眷族，居然出現在了獨角鯨號的駕駛艙內，他手裡抓著一個人，那是二副克諾納！
　　“查理斯船長，我知道你好不對付，但是沒關係，你的船員們就容易對付多了。”
　　他說完，手中的觸手瞬間繃直接插入克諾納的胸膛，把那不斷跳動的心臟挖了出來。
　　見到自己的船員身死，查理斯的心幾乎在滴血，
　　查理斯的聲音更大了，巨大的章魚的腦袋正在不斷瓦解。
　　看到這一幕的眷族冷哼一聲，可就在這個時候，迪普手握短刃沖了上來。
　　眷族扭動的觸手猛地一抬，迪普直接懸浮在半空中。“你這個活該被扔進深淵的叛徒！！”
　　隨著眷族猛地一用力，居然把迪普扯成了兩半。
　　可是變成兩半不是迪普，而是兩團深藍色的霧氣，這兩團霧氣迅速聚攏成迪普的輪廓，向著眷族方向漂起勁把他籠罩其中
　　“這是什麼？”一時間搞不清楚的眷族胡亂拍打著，可是卻沒有用，他的身體開始出現一些小傷口。
　　污穢的泡沫瞬間再次把他籠罩，他從駕駛艙內消失了。
　　等他再次出現，是在獨角鯨號的甲板上，可是一根碗口粗的鋼絲編制而成的攬繩，重重的揮到他的身上。
　　看到這一幕的查理斯，臉上露出一些興奮，自己船員的實力同樣在提升，對方想這麼簡單偷家沒那麼容易
　　對方進展不順利，但是查理斯這邊卻進展的很不錯，巨大章魚的腦袋已經徹底被黑色荊棘籠罩，巨大的觸手軟塌塌的扭動著。看起來有氣無力的。
　　“轟轟轟！！”老鼠控制的甲板炮再次發威了，對著呆住不動的巨大章魚發射著炮彈。
　　見這裡徹底解決，查理斯翅膀一收，迅速向著獨角鯨號飛去。
　　隨著查理斯的到來，眷族的處境越發的困難起來，無論他想幹什麼，船員們的攻擊都會讓他騰不出手。
　　查理斯的翅膀一扇向他的正面沖了過去。對方的雙手一扭，直接把巨大蝙蝠懸停在了空中。
　　“教皇給了你什麼？你這麼忠心耿耿的對著他？你個愚昧愚蠢的傢伙，總有一天被他徹底玩弄！！”
　　“不管怎麼樣，那都是我的事情。相比現在，你更應該考慮你是不是可以活著回去！”
　　查理斯帶電觸手不知何時已經纏到了對方身上。伴隨著白色電弧，眷族的身體迅速的抽搐了起來。
　　“炮彈！！”
　　隨著查理斯一聲怒吼，老鼠的炮口轉了過來，隨著一聲轟響，眷族瞬間砸成了碎片。


第四百五十一章 熟悉的島嶼
　　眷族的血肉夾渣著火藥四處飛濺，如同雨滴般不斷滴落在甲板上。
　　半空中的查理斯緩緩落了下來，他跟自己的船員們一同看著空無一物的半空。
　　就在所有人都以為一切都結束的時候，空中滴落的血液在地上凝聚成的一個嵌套在同心圓，裡面的倒五角星。
　　低沉又生澀的咒語聲從四面八方傳來，氣氛瞬間變得極其的詭異。
　　“該死的！又出什麼問題了！”查理斯咬牙沖到船舷旁邊，向著海面看去。
　　剛剛一直沒有動機的深潛者們，圍繞著獨角鯨號形成一個大圓。
　　冰冷海水中的他們，用那死白色的魚眼死死的盯著查理斯，看他那樣子就如同看一個死人。
　　他們漠視的掏出手中的武器對著自己的胸口刺下，漆黑的海水被他們的血液迅速染綠，血水流淌的很快，很快便把四周的海域整個染綠。
　　“我知道你很不好殺死，而且殺死意迪克的神選者會受到他的詛咒，但是我已經找到了解決辦法了。”
　　那粘稠的聲音再出現在了空氣之中，剛剛的眷族哪怕沒有肉體，居然也可以獨立存在。
　　“你絕對想不到，七十年前我找到了召喚吸引普諾斯的死靈之書。”
　　“絕對不能讓光明神解封！如果祂真的解封了！跟光明神教做對的我們就真的完了！既然你不願意跟我們合作，那麼你就去死吧！！”
　　“噠噠噠”查理斯的靴子蹬在駕駛艙，向著駕駛艙沖去，他的額頭不斷冒著汗水。
　　“迪普！帶著水手把甲板上的召喚法陣全擦了！！快點！！”焦急的查理斯一邊轉動著舵盤，一邊大聲喊著。
　　可是很快，查理斯發現事情並沒有這麼容易結束，船仿佛被幾個巨大的釘子定在原地，根本無法動彈，哪怕獨角鯨號的螺旋槳把海水攪的白沫橫飛也於事無補。
　　查理斯讓獨角鯨號開起最大功率，整艘船發出金屬的吱嘎聲。
　　慢慢的船開始動了，可是沒等查理斯高興半點，在強大動力的推動下，刻在甲板上的法陣開始迅速剝離，如同一個鋒利圓環直接向著塔樓切了過來。
　　那個法陣並不是記錄在甲板上的，而是直刻在原地的座標上一樣！如果再這麼扯下去，整艘船都會被法陣切成了兩半！
　　“向後退！”查理斯馬上想要這個解決方案，他馬上也是這麼做的。
　　可是就在他剛準備這次操作的時間，他猛地發現整個獨角鯨號的甲板變成了黑色。
　　果凍般的黑色物質不斷湧出，它們並沒有向著海面墜去，反而把整艘船全部包裹。
　　“這是什麼？”就在查理斯想著這個問題的時間，他忽然發現船忽然能動了。
　　獨角鯨號瞬間如同快艇般竄了出去。
　　“碰！”艙門打開了，渾身沾滿章魚血液的繃帶從外面走了進來，他回來了。
　　“繃帶！那傢伙嘴裡說的普諾斯是什麼？他到底在獻祭召喚什麼？？”查理斯對著自己的大副焦急的問道。
　　他知道事情肯定沒那麼容易結束，剛剛眷族的最後一招肯定有大麻煩，繃帶曾經是弗坦教信徒，也許他知道那東西到底是什麼。
　　繃帶看著外面還在不斷噴吐著粘液的甲板，卻微微的搖了搖頭，“我……不知道……這不是弗坦教……的獻祭儀式……”
　　沒等查理斯臉上驚訝，忽然他感到整個船身劇烈搖晃起來。
　　如此巨大的動靜不是船被襲擊了，而是整個海面都開始搖晃起來，有東西要從水裡出來了！
　　“轟！！”一個如同山峰般大小的水柱從水面伸出，海水如同瀑布般四處灑落，
　　從天而降的海水幾乎要把整個獨角鯨號整個砸沉，海水把黑色粘液沖掉，甲板處的法陣已經徹底消失了。
　　查理斯把舵盤讓給了繃帶，直接從駕駛艙內走了出來，盯著水中冒出來的東西大聲喊到：“草！到底是什麼！！”
　　那不是什麼恐怖醜陋的怪物，那是一座島嶼。
　　陡峭的岩石形成崖壁，把島嶼的頂端高高頂起，說是島，其實更像是一座平頂山。
　　“那傢伙費這麼大功夫，就為了升起一座島嶼？等等，這島怎麼這麼熟悉？”查理斯心中忽然咯?了一下。
　　緊接著，他忽然記起來了，自己的胳膊就是在這島上丟掉的！這不是島！！這是一位神明的手指！！！
　　“快開船！那傢伙召喚的普諾斯是神明！！”查理斯?喊聲中帶著極度的恐懼，他知道很可能這位神明很可能就在獨角鯨號的正下方，可是他現在不敢去看。
　　“嗚嗚嗚~~”獨角鯨號發出低沉的汽笛聲，小小的蒸汽船頂著距離海浪迅速遠離著那座“島嶼”。
　　不單單查理斯一個人回憶起這座島嶼，一些老船員們同樣知道這東西是什麼，他們的眼中開始流露出一絲恐懼恐懼。
　　然而僅僅只是一個開始，越來越多的島嶼迅速從海面伸起，等一切都結束，最終整整十三座島嶼把獨角鯨號整個圍住。
　　在這些巨大島嶼面前，長度只有六十五米的獨角鯨號，跟一隻蚊子好不了多少。
　　“轟~”島嶼開始動了，帶著令人毛骨悚然的震顫聲，整個島嶼開始向著獨角鯨號迅速聚攏。
　　看到這一幕，甲板上的船員們紛紛絕望的癱到在地上，“我們完了……”
　　查理斯知道，跑是肯定跑不了了，在這些巨大島嶼面前，獨角鯨號的速度太小了，但是他還不想認輸，他還有最後一招。
　　繃帶趴在查理斯的影子裡，用流血的斷指不斷的畫著，他要召喚出查理斯作為神選者的真正力量。
　　“他是神明……你只是……神選者……你鬥不過他的……”
　　“不試試怎麼知道！！想讓我這麼輕鬆的認輸，沒那麼容易！”查理斯對著逐漸接近的島嶼大聲怒吼著。
　　船員們眼睛呆呆的看著面前妄想螳臂當車的船長。
　　“我就死！我也要死在前往地表的路上！！！”查理斯表情扭曲渾身緊繃著，面對未知強大的神明，他的眼中此時無所畏懼。


第四百五十二章 目的地
　　船上的空氣幾乎凝固，除了海浪聲，就只有繃帶的碎骨摩擦地板的聲音。
　　眼看著那高聳的島嶼還差幾百米就要撞上獨角鯨號了，它的身體猛地一顫，歪斜的向著海中墜去。
　　“等等！好像不對勁，海裡有情況！！”查理斯沖回船邊，直接探出大半個腦袋向著水下看去。
　　搖晃的波濤中，查理斯看到了漆黑的海水中有著一團更加深邃長滿紅色眼睛的東西，那是神明，他曾經在深海之中見過的一次的神明。
　　查理斯的腦袋開始疼了起來，耳邊的呢喃聲越來越響。
　　查理斯沒有理會越發嚴重的精神污染，他激動的向著海中看著。跟他五年前看到的時候比較，這位神明的旁邊多了一個什麼東西。
　　“轟！！”又有一座島嶼沉了下來下去，不管那東西是什麼，它正在跟那位神明交戰！！
　　“快！把速度飆起來！！這是我們最後逃跑的機會了！渦爐只要不爆！給我往死裡超載！！”
　　查理斯歇斯底里對著渦輪艙的通訊管道怒吼著。
　　吼完後，查理斯再次沖出駕駛艙，此時四周的島嶼只剩下兩座了。
　　“加油！加油啊！！弄死它！”捂著腦袋的查理斯，對著水下東西打氣。
　　極遠的距離加上漆黑的海底讓他看不清那東西的樣子，唯有那顆特殊的黃色貓科瞳孔十分的矚目。
　　“轟~！！”又是一座高聳島嶼下沉，蕩起的海浪把獨角鯨號推的更遠了，深海之中的戰鬥，似乎是那位貓眼神明更厲害。
　　漸漸的海浪平息了下來，獨角鯨號終於遠離那完全不是人類能參與的戰局。
　　但是查理斯沒有鬆懈，命令船隻繼續向前來，他站在駕駛艙外面沒有絲毫的放鬆，警戒著隨時可能出現的危險。
　　“那神明的名字叫普諾斯？那跟普諾斯交手的傢伙又是哪位神明？這片大海到底有多少神明？”
　　查理斯心中的疑問更多了，不過這些答案他知道不知道都無所謂，至少他逃出來了。
　　在這種緊張的氣氛中，又是兩天兩夜過去了，只要這個時候，查理斯緊繃的心這才終於放下了，自己的船總算是安全了。
　　當他鬆懈的那一刻，他的直接就倒在了冰冷的地板上，他五天五夜沒有睡覺了，這麼長的時間，哪怕是鐵人也撐不住。
　　這一覺，查理斯睡的極香，不過他最終是被人搖醒的。
　　“船長，醒醒，快醒醒。”查理斯感覺到這聲音特別的熟悉，但又不應該出現在這裡。
　　他睜開眼發現自己躺著自己的床上，二副克諾納坐在一旁，剛剛是他叫醒的自己。
　　“有情況？”查理斯迅速穿起靴子馬上就要向外走。
　　然而就在這個時候，查理斯忽然愣住了，他驚愕扭頭看向身旁的二副，“克諾納，你不是死了嗎？”
　　克諾納先是笑了笑，心有餘悸的用手摸了摸自己的胸口。“要不是我有準備，我真的已經死了，還好，來之前我就知道會出現這種情況，為此，我準備了保命的遺物。”
　　“等下了船，我把那件遺物送給您吧，不過它的代價有點大。”
　　查理斯仔仔細細的打量了二副一會後，發現他確實沒死，臉上頓時露出一絲欣慰的微笑。
　　“還好，沒死就好，我還在想回去的時候，怎麼跟你妻子交代呢。”
　　“沒事，來之前，我跟米莎說過了，船長找我幫忙，我不能不幫，而且就這一次而已。”
　　克諾納還要繼續向下說，但是被查理斯直接攔住了。“行了，閒話以後有時間再說吧？我睡了多久？你因為什麼事情叫醒我？”
　　“船長您睡了兩天了，我叫醒您是因為我們已經到目的地了。”
　　聽到這話，查理斯二話不說，直接向著門外沖去。
　　二副連忙跟了上去，“船長，我還沒說完呢，我們是到地方了，但是海上沒有任何一座島嶼，您確定海圖沒有問題嗎？”
　　查理斯很快抵達甲板，跟著其他船員向著四周茫然的展望著，四周漆黑的海面空無一物，別說島嶼了，連塊礁石都沒有。
　　“奧德里克，附近三公里海域全找一遍，看看是不是海圖有誤差。”
　　瞎子吸血鬼點了點頭，雙翼一展，迅速消失在黑暗之中
　　這個時候查理斯也沒閑著，迅速是把備用的海圖拿出來，給駕駛艙牆上的海圖迅速比對起來。
　　很快，蝙蝠回來了，並且表情四周沒有任何島嶼，全是海面。
　　“什麼情況？島嶼還能長腿跑了不成？”查理斯眉頭微皺的看著面前的海圖。
　　忽然他的頭猛地一抬。“等等，島嶼雖然不會長腿，可是它會沉沒！”
　　“獨角鯨號下潛！我們去水裡看看有沒有線索。”隨著查理斯的一聲令下，船員們開始動作了起來，冰冷的海水灌滿注水艙，巨大的由三號鋼鍛造的圓弧鋼板迅速在甲板上方合攏。
　　獨角鯨號下潛，探照燈向著四周漆黑的海水照射著，這裡的海似乎很深，一直降一直都沒有觸地。
　　過了有五分鐘左右，負責盯著潛望鏡的諾登大聲喊到：“報告！發現海底，海底處有異常！”
　　查理斯迅速沖過去，推開他向著潛望鏡看去。
　　黑暗視覺的查理斯比諾登看到的更多，漆黑的海底處並沒有任何沉島的存在。
　　雖然沒有島嶼，但是有別的東西，在獨角鯨號的右方有一塊地凹凸不平，像是被什麼東西刮過一樣。
　　“左三十，開過去仔細看看，這種地貌不像是自然形成的。”
　　獨角鯨號繼續向前開，這條凹凸不平的道路仿佛沒有鏡頭，一直延綿進漆黑的海水。
　　查理斯心中感到一絲怪異，他似乎感覺，這座應該帶著鑰匙的島嶼忽然變成了一隻蝸牛，從海底直接爬走了，這些凹凸不平的海底就是這“蝸牛”留下來的痕跡。
　　“難道這島真的長腿跑了不成？”查理斯想了很多可能性，但是都沒辦法解釋現在這種情況。
　　但是不管什麼情況，都不能阻止他找到鑰匙的決心，他命令獨角鯨號沿著那條劃痕道路一直開下去。


第四百五十三章 找到
　　這一走就比查理斯想像的還要長，一連十五天，他們還是沒有找到這個帶有鑰匙的島嶼。
　　這島嶼並不是走直線的，它有的時候還會歪歪扭扭的在海底畫圈，路沒走多遠，反而浪費了查理斯很多時間。
　　但是不管怎麼樣，獨角鯨號實在還是繼續前進的，費了這麼大的功夫，不可能就這麼結束。
　　可是大副的一張表格擺在了查理斯的面前，表示他出來新的麻煩，他們沒有物資了。
　　本來他來之前已經做好了準備，甚至還預留了不少的食物跟淡水，以備不時之需，
　　可是誰也不知道，島嶼居然還真的自己長腳走了。
　　“我們必須……為了回去……留物資……”繃帶在一旁對著查理斯提醒著。
　　“我知道，我知道，讓我好好想想。”查理斯拿著手中的表格，一邊用手撓著頭一邊向著船長室走去。
　　查理斯當然可以現在回去再想其他辦法，可是這樣幾個月的時間又浪費掉了。
　　在船長室內眉頭緊鎖的想了幾個小時後，查理斯還真想到了一個辦法。
　　“你看，現在以三十海裡的速度不斷向著南移動，如果我們拿一半的返回物資繼續探索的話，省著點用還可以探索23天。”查理斯對著繃帶說到。
　　“但是只有一半物資……我們就回不去了……除非……我們殺了……船上一半的人。”坐在辦公桌前面的繃帶對著查理斯提醒到。
　　“別急，你看這裡。”查理斯的手指在海圖上一個代表著島嶼的小點敲打著。
　　“一半的物質雖然不可以讓我們回到希望島，但是卻足夠讓我們抵達之前繩人的島嶼，那些彩色的樹可以當燃料，樹林裡面的蘑菇跟那些蟲子可以當食物。”
　　“琳達之前收養的薩林既然能在那島上，活到二十五歲，這證明那島上有足夠的食物，我們可以去那座島嶼上補充物質。”
　　查理斯一邊說著一邊在海圖開始畫起回歸航線。
　　繃帶看到查理斯如此的話，他什麼都沒說，點了點頭站起來離開了。
　　最終停頓的獨角鯨號繼續往前開，船員們開始吃起他們回歸的物資，只不過數量不夠，每個人只能勉強吃個八分飽。
　　時間一天天的過去，獨角鯨號沿著海底的痕跡繼續向前遊著。
　　一般情況下，獨角鯨號只在海面上行駛，方向方面全靠迪普時不時的下潛確認目標，畢竟不管怎麼說海面就比海水中安全。
　　可是哪怕就是海面上去危險同樣不斷。
　　“轟轟轟~！！”甲板炮猛烈的發射著，不斷的轟擊著遠處的一個亮點。
　　“迪普！！炮彈剩著點用！它沒追了，我們就趕緊離開！”查理斯從駕駛艙們探出腦袋，對著控制著甲板炮上的迪普大聲喊到。
　　迪普從甲板炮上跳了下來笑嘻嘻的跑了過來。“抱歉抱歉，我這一看到這傢伙熟悉的樣子，就心中冒火有點沒忍住。”
　　查理斯向著船側看去，一隻比獨角鯨號體型還要大兩倍，渾身充滿著黑色粘液的圓腦袋豎嘴怪物緩緩向著海水中沉去。
　　渾身上下長滿的膿包的觸手不斷扭動讓人，光是看一眼就感到十分的反胃。
　　激烈的炮彈把它的畸形身體幾乎炸的幾乎快要解體了一般，黑色的血肉迅速擴展跟海水融為一體。
　　“熟悉？你以前見過這東西？”查理斯說著轉身走進船艙，
　　有些興奮的迪普也跟了進來。“當然了，船長你忘了嗎？我們的老鼠號最後一次回珊瑚島的時候，我們就碰到這個東西，哈哈，這傢伙總算是死在我手裡了。”
　　被迪普這麼一提醒查爾馬上想起自己的前水手長被剝皮的事情。
　　原來那時候撞自己船的是這鬼東西，不過現在今非昔比了，它今天想要在獨角鯨號上找麻煩，算它今天倒楣。
　　“別廢話了，下水看看去，看看獨角鯨號有沒有偏離方向。”查理斯對著迪普命令到。
　　“好的！”迪普說著沖出駕駛艙，對著船外面縱身一躍，“噗通”一聲跳進大海。
　　看著牆上海圖，那條代表的獨角鯨號走過的航線，查理斯在心中估算著剩下的物資還能走多久，情況並不容樂光。
　　掌舵的繃帶扭頭看向查理斯，“這次回島……我打算讓我家人……住進島心區……你等到時候……幫我做一場戲……”
　　查理斯有些意外的扭頭看向他，“你身上發生了這麼多事，真的不打算告訴他們嗎？”
　　繃帶握了握手中的舵盤，“我不知道……怎麼……解釋……就這樣……也挺好。”
　　查理斯點了點頭，“行，到時候我就說你在這次任務中立了大功，特意獎勵你島心房子一套。”
　　“謝謝……”
　　“我們的關係，還客氣什麼。”查理斯笑了笑。
　　查理斯想了想後，再次扭頭看向繃帶，“對了，現在就我們兩人，有件事情要跟你商量一下，如果我這次真的有機會回到地表，希望島總督的位置我讓你幫我坐。”
　　繃帶雙眼微，他同樣明白這句話是什麼意思。“你打算再也不回來了？”
　　查理斯想了想後，輕笑了一聲。“也不一定，要是上面呆膩了，我會下來看看你們的，只是……我要是離開了，這個位置總要有人坐的，你之前幹過三年剛好適合。”
　　繃帶沒有說什麼，但是多年的默契，讓查理斯知道對方默認了。
　　“謝謝。”
　　“我們的關係……還客氣什麼……”
　　聽到繃帶說著跟自己剛剛說過的一模一樣的話，查理斯啞然失笑。
　　時間一點點的過去，查理斯等著迪普回來，可是慢慢的他開始覺得這次的時間有點久了。
　　一般情況下，迪普最多三分鐘以內就會回來，可是現在都已經過去五分鐘了。
　　“該死的，不會出什麼事情了吧？”走出駕駛艙的查理斯看著漆黑的海水，心中暗道。
　　就在他剛準備命令，讓獨角鯨號下潛的時候，他看到自己水手長那魚人腦袋從水裡面冒了出來，他的表情看起來十分的激動。
　　“船長！！島找到了！它就在下麵，還在動呢！！”


第四百五十四章 島嶼
　　冰冷的海水注入了獨角鯨號的注水艙，隨著重力的增加，變成潛艇狀態的獨角鯨號慢慢的向著水下潛去。
　　查理斯站在了甲板上，透過鋼板上的玻璃窗，看到了遠處有一團朦朦朧朧的亮點。
　　那島嶼就在獨角鯨號的斜下方，根據規模，大小估計跟希望島差不多。
　　“繃帶，再靠過去點。”
　　隨著距離的縮短，船上所有人都驚呆了，他們看到極為震撼的一幕。
　　冰冷陰暗的海水中被一座沉沒島嶼的燈光照亮，那是一座正在緩慢移動巨大島嶼。
　　島嶼上方各種高樓聳立，之前的燈光就是從這些建築的窗戶中透射出來的。
　　建築的風格非常的現代化，如果不是位於海底，查理斯還以為自己的來到了上海陸家嘴的上空。
　　能在地海建造如此的建築只有基金會了，不過查理斯之前就知道，基金會用航母把鑰匙送到這座島嶼，出現基金會的建築一點都不奇怪。
　　可是讓查理斯感到驚訝的是這座島嶼居然還有燈光，而且居然還能移動。
　　隨著不斷靠近，查理斯看到了這座島嶼的更多的細節，在這座繁華的島嶼下端有著一排排巨型履帶。
　　那組巨大的履帶絕對不可能是人造的產物，從來沒有哪個人類能創造出比山峰還要寬大巨大履帶，這座島嶼就像是神明的大玩具般。
　　可是查理斯一回想到之前掛在新界市上方的曙光一號，他覺得基金會完全有可能做出這種能移動的巨大機械島嶼。
　　借助著各種遺物的能力，他們也已經跟神明無疑了。
　　“島嶼還能動，建築裡的燈光也亮著，難道島嶼上還有基金會的人？”
　　這個念頭在查理斯的腦海中迅速一閃而過後，又馬上消失了。
　　他不知道基金會經歷什麼，但是至少現在的地海已經沒有基金會了。
　　“船長，我們下一步怎麼辦？繼續靠過去嗎？這島嶼看起來有點危險啊，這東西不會是活的吧？”
　　一旁水手長的話讓查理斯的眉頭皺的更緊了，但是來都來了，他不可能就這麼放過。
　　“潛水服給我，我下去看看，迪普跟我來。”查理斯說著轉頭向著減壓艙走去。
　　200多斤的重型潛水服罩在他的身上，冰冷的海水開始灌入加壓艙。
　　“等會有任何情況，一切聽我指揮，別亂行動。”逐漸被海水淹沒的查理斯對著身邊的迪普大聲喊到。
　　“明白！”迪普嘴角上揚，露出那猙獰的一排利齒。
　　當加壓艙中的海水壓力跟外面完全一致後，隨著迪普猛一擰閘門，兩人瞬間暴露在漆黑的海水之中。
　　迪普擺動著帶著肉蹼的雙腿，遊到查理斯身後，拖著他向著海裡遊去。
　　隨著距離的慢慢靠近，這座移動水下島嶼的更大的細節出現在了查理斯的面前。
　　這是一座島嶼他是知道的，但是看著那些在水中的燈光，他很好奇究竟是什麼人生活在這座島嶼。
　　當查理斯距離這座島嶼還有一裡的時候忽然停了下來，隨著他迅速擺動雙手打著旗語，迪普帶著他從這座島嶼上方慢慢略過。
　　查理斯低下腦袋，俯視著下方巨大的幾十公里長的島嶼，目前來看，他並沒有發現什麼危險。
　　但是同樣的，他也沒有發現自己想要尋找的巨大鑰匙，那麼大的鑰匙真要在外面，肯定一眼就看到的出來。
　　通往地表大門的鑰匙在不在島上，還需要更深入的探索，光從外面看是不可能的。
　　“迪普，我們慢慢下去。”查理斯對著迪普說到。
　　可是雙手抱著他的魚人搖了搖頭，並且表示他先下去看看。
　　說著迪普把查理斯一松，四肢猛地一擺海水，查理斯伸手想抓，對方就如同一條梭子魚，猛的竄了出去。
　　查理斯起的在潛水服內破口大?，剛剛還說讓這小子聽自己的，結果他就是喜歡貿然行動。
　　他知道這小子是怕自己遇到危險，先一步跑過去探路，可是這種脫離控制的事情他一點都不需要。
　　迪普去的很快回來的也很快。他迅速的沖到被氧氣管吊在半空中的查理斯面前，迅速比劃著雙臂。”船長，沒有危險，沒有異常。”
　　狠狠的對著迪普胸口捶了一下，查理斯對著上方的獨角鯨號揮了揮手。
　　隨著獨角鯨號慢慢下潛，查理斯跟著迪普逐漸向著下方的這座島嶼靠近
　　控制獨角鯨號速度的繃帶顯得十分的小心，船隻下降的非常慢，仿佛只要一有任何情況，馬上用氧氣管把自己的船長拉回來。
　　“碰！”帶著厚厚鐵板的潛水靴子重重的砸在了街道上，激起了飛揚的灰土。
　　查理斯在島嶼的最邊緣落下，從四周巨大的金屬塔吊，以及整齊擺放的集裝箱來看，這裡之前是碼頭，極具現代化設施的碼頭。
　　查理斯一邊慢慢的走著，一邊向著觀察著四周的一切。
　　他可以看到四周很乾淨，除了地上有些沙土外，無論是建築頂部還是各種船塢都沒有珊瑚或者藤壺。
　　這顯然是不正常的，不說這是在海底，哪怕在地表這種情況同樣很不正常。
　　“嗡~”查理斯的義肢迅速變成鏈鋸，用力砍在旁邊的集裝箱上。
　　用手摸了摸集裝箱的切口，查理斯發現這真的是金屬材質，並不是之前米赫做出來的樣子貨。
　　這不是什麼好事，這說不定這座島嶼擁有著之前基金會的防護武器。
　　“砰砰砰。”更多的穿著潛水服的水手從獨角鯨號上跳了下來，他們圍繞著查理斯，詢問著接下來該怎麼做。
　　“集合尋找一切活物，以及一切有著字跡的東西。”
　　查理斯沒有讓他們找鑰匙，那麼大一把鑰匙，自己又不是瞎子，真要出來，早就找到了。
　　身後插著粗壯的氧氣管，查理斯帶著船員們慢慢的在這座碼頭探索著。
　　時間一點點過去，其他水手已經體力不支，開始換人了。
　　這種情況下的探索，效率實在高不到哪去，但是勝在安全穩定。
　　“船長，我去那邊找找，這樣太慢。”迪普對著那邊說到。
　　“別去，要走一起走，所有人必須在同伴的視野範圍之內。”
　　慢慢的他們找遍了整個碼頭，開始向著其他區域進發了。
　　就在他們看不到的一根電線杆上面，蹲著一隻只有乒乓球大小的灰色小鳥，本應該長著腦袋的地方，換成了一個發著暗紅光的銀色金屬攝像頭。
　　鏡頭一縮一放，倒映著遠處正在尋找線索的查理斯他們。


第四百五十五章 波格羅
　　明亮的路燈把街道照的透亮，但走在空無一人的海下街道上，實在讓查理斯感到一絲詭異。
　　“武器準備，注意安全。”查理斯對著四周的水手們用旗語不斷提醒著。
　　在他們的上方，獨角鯨號黑漆漆的魚雷發射口已經打開，只要一旦出現任何敵人，馬上開始進行攻擊。
　　“嘩”~遙遠的街盡頭的白色一閃而過，查理斯看到了，但是他沒有去追。
　　“這裡有東西，他們已經開始注意到我們了。”查理斯心懸了起來。
　　查理斯知道自己不能坐以待斃，隨著他的手輕微的擺動著，旁邊的迪普慢慢遊開了。
　　裝作什麼都沒有發生，查理斯帶著船員順著街道慢慢向著前面走著，他沒有讓船員們進入四周的建築探索，以免被剛剛那東西偷襲。
　　那地方越發的詭異起來，在這一刻，他忽然十分想念費爾巴哈的鯊魚。
　　或許是查理斯沒有任何的反應給了對方麻痹的錯覺，幾分鐘後，距離查理斯兩百米處的一棟小樓的屋頂上，一個白腦袋悄悄的再次探了出來。
　　就在他悄悄的看著查理斯他們的時候，全然沒有發現一隻猙獰恐怖的魚人已經遊在他的腦袋上。
　　“嘩~”迪普雙手一擺，張牙舞爪的對著那東西直接撲了下去。
　　“船長！！我抓到了！是個小孩！”魚鰓大開的迪普在水中大聲喊著。
　　穿著重型潛水服的查理斯馬上沖了過去，很快，他看到迪普的手中那位元之前一直在監視他的傢伙。
　　他長相非常的普通，頭上扣著一隻白色棒球帽，身上穿著顏色鮮豔的童裝，渾身上下打扮完全符合地表孩童的打扮，不是什麼水下怪物，這是一個男孩而已。
　　那孩童仿佛被迪普的恐怖樣子嚇壞了，扭動著聲音掙扎著不斷喊著救命。
　　“地海語言？這男孩能交流？”
　　查理斯迅速想了想，迅速向上一指，在這裡詢問不方便，既然抓到了舌頭，那要好好問問了。
　　所有潛水夫的粗大潛潛水管開始收縮，並把他們向著獨角鯨號上方拉去，迪普抓住那孩子緊隨其後。
　　獨角鯨號的減壓艙內，隨著海水慢慢落下，當那孩子看看到了玻璃後面的查理斯面孔，他臉上極度驚恐不安的表情消失了大半。
　　查理斯阻止減壓艙外面的繃帶打開艙門，扭頭看向面前的年齡只有八九歲模樣的男童。
　　“聽的懂我說話嗎？”查理斯問道。
　　“你們是誰？為什麼要來抓我？我什麼都沒幹，我只是看一下而已，難道看看都不行嗎？”他惶恐不安的回答著。
　　當看到對方能交涉，查爾斯頓時松了一口氣。能溝通就好辦多了，這是查理斯這麼多年以來，第一次碰到如此流利溝通的土著了。
　　“你別傷害我，我沒有多少東西，我可以把所有的點全部給你，我錯了，我不該偷跑出避難所。”
　　小男孩說著就要摸上查理斯的手，但是迎接他的卻是飛快轉動的鏈鋸。
　　猩紅的血液不斷滴落在減壓艙的地板上，男童抱著被削掉中指指甲蓋的右手驚恐尖叫，不斷哆著腳。
　　“別吵了！煩死了！！”二副克諾納一巴掌甩過來，把男童直接打懵了。
　　查理斯伸手阻止了克諾納，他走到男孩面前，平靜的看著他。
　　“你的舉動讓我有點反應過激了，我抱歉，但是我們剛剛接觸，最好不好做出任何異常舉動，不過好在誤會不大，只是一些小傷。”
　　查理斯的話並沒有把男孩從懵圈的狀態中脫離，他站在原地一動不動，仿佛死機了一般。
　　“啪~”查理斯帶著厚厚潛水服的手在他肩膀上輕輕一拍，讓那男孩渾身一抖，他僵住表情幾乎快要崩潰，一股黃色液體從他身下流出。
　　種種跡象表明這孩子只是一個普通的男孩，但是查理斯的警惕心沒有半點落下。
　　要知道，無論是地表還是地海，沒有哪個孩童是能水下呼吸的。
　　查理斯走到減壓艙的艙門口，透過一條縫跟外面的繃帶說著什麼。
　　很快他把一些東西帶了過來，其中一樣是心靈印表機還有幾塊方糖。
　　“你叫什麼？”把印表機擺在地上，查理斯問出第一個問題。
　　被一群身穿重型潛水服的，比自己高進一倍的男人們圍住，那男童強忍著哭泣的欲望，用力張了好幾次才最終張開了嘴。“波……波格羅……”
　　“呲呲~呲呲~”印表機開始動作了，它顯示出來的資料證明對方並沒有撒謊，這個男孩就叫波格羅。
　　“很好，波格羅，告訴我，這座島嶼是什麼地方？”查理斯向他嘴裡塞了一顆糖。
　　“68號”隨著波格羅棕色頭髮上的水珠緩緩滴落，糖的甜味似乎起到了作用，至少他的身體已經沒有像之前顫抖的那麼厲害了。
　　“68號島嶼嗎？這起名的方式倒是蠻有基金會特色的。”查理斯心中暗道。
　　“島上除了你之外還有其他人嗎？”查理斯接著發問。
　　波格羅點了點頭，“嗯……他們在街道下面的避難所，市長說最近有很大的危險，讓我們絕對不能出來。”
　　市長？這麼看來這座島嶼的人類同樣還保留著正常的秩序，這是好事。
　　“那你在這個68號島嶼上有沒有看到一個巨大的鑰匙？你只要幫助我找到鑰匙，我馬上就把你放回去。”
　　似乎聽到了有回家的可能性，波格羅充滿著驚恐的眼睛頓時亮了起來。
　　他伸手從脖子上拿出一把圓柄的鑰匙，“你要鑰匙，這個鑰匙可以嗎？這是我家大門的鑰匙。”
　　查理斯搖了搖，“不是這種鑰匙。看到我們現在的這艘船了嗎？那把鑰匙比這船還要大10倍。”
　　波格羅畏懼的看了一眼旁邊虎視眈眈的克諾納，吞吞吐吐的說到：“不知道。”
　　查理斯再次詢問的一些細節，但是對方知道的情況非常的少，無論是基金會還是鑰匙的，他都回答不上來。
　　就在查理斯準備想著如何從他口中掏出更多的線索時。減壓艙外面的繃帶直接推門進來了。
　　“船長……外面有東西……飛過來了。”


第四百五十六章 戰機
　　“這些東西是來救那小孩的？”眉頭微皺的查理斯透過前方的玻璃窗看到敵人的樣子。
　　此時在獨角鯨號的四周，十幾架像戰機的特殊金屬構造器，不斷的環繞著。
　　螺旋戰機的機翼被換成了大雁的翅膀，隨著它們不斷的煽動，產生的動力推動著橢圓形機體迅速移動。
　　面對著敵我不明的古怪水下飛行機體，大副提出了一個解決方案。“船長……要發射……魚雷試探……嗎……？”
　　聯想到剛剛小男孩的樣子，查理斯緩緩的搖了搖頭，“等等，我帶著那叫波格羅的孩子出去交涉看看。”
　　“我們雙方都沒有必要的衝突，如果能借此機會跟這座島嶼的原住民進行有效的交流是最好的，能用嘴解決的，最好別用子彈解決。”
　　冰冷的海水重新灌入減壓艙，查理斯半蹲著對著面前的孩童，他先把剩下的幾塊糖都塞進對方手中，緊接著不斷的祝囑咐著。
　　“外面有東西過來了，估計來救你的，等出去後你去告訴他們，我並沒有惡意，我只是來尋找一樣東西的。”
　　有些懵懂的波格羅抓著糖不斷的點著頭，也不知道是真的聽懂了還是單純的害怕。
　　“嗤~”隨著一聲氣響，減壓艙的閘門打開，海水中的氣泡從水中迅速上浮。
　　查理斯抓著男童重新來到了冰冷的海水中，他這次為了代表友善，只有自己一個人出來。
　　波格羅看著遠處的戰機眼睛中帶著一絲恐懼，但是他扭頭看向旁邊的查理斯，眼中的恐懼更勝一籌。
　　“喂！！你們別攻擊他們，他們說他們是好人！”男童對著那些東西大聲喊著。
　　查理斯的眉頭微微一皺，“說自己是好人是怎麼回事？這孩子這麼小就會陰陽怪氣了？”
　　波格羅還在水中不斷的大喊著，看他那專注點樣子，似乎並沒有意識到自己的話裡有問題。
　　四周的戰機在水中停了下來，相互並排似乎在商量著什麼。
　　時間一點點過去，查理斯感覺到情況似乎有些僵持了，他必須做出改變。
　　“你回去吧，親口跟他們解釋。”隨著查理斯在波格羅一推，小男孩頓時撲到幾米遠外。
　　既然對方並沒有馬上開始展開攻擊，那麼自己或許可以首先表達善意。
　　對方既然能用這工具那麼必定擁有高智力，而且這小孩本來就是他抓來的，放回去自己並沒有損失什麼。
　　波格羅扭頭看了查理斯一眼，緊接著他做出了一個讓查理斯出乎預料的事情。
　　這孩童雙手一張忽然向著下方建築遊去，他速度飛快，連飄在水中的糖也懶得拿了。
　　就在波格羅距離建築越來越近的時候，從那些戰機的方向射出一發炮彈。
　　在所有人都沒有想到的情況下，導彈把那小男孩波格羅直接炸成了一團血霧。
　　潛水服裡面的查理斯愣住了，其他人也同樣愣住了，這是什麼情況？這不是他們的人嗎？
　　還沒等查理斯反應過來，那些畸形融合的戰機開始調轉機頭，機艙從下方打開，一個頂部掛著活雞頭的炮彈，直接向著查理斯射來過來。
　　查理斯想躲，可是重達200多斤的潛水服讓他的速度驟降，根本來不及。
　　“轟！”一陣劇烈的天旋地轉，強烈的衝擊波隨著海水不斷的傳播，把查理斯直接掀飛了出去。
　　衝擊波還在不斷的蕩來，水中的查理斯用力的掙扎著，想要把自己的身體擺正，他知道獨角鯨號被攻擊了，自己必須馬上回去幫忙。
　　等查理斯好不容易穩住身體，他卻發現自己目前的問題更大，重型的潛水服已經被爆炸完全撕裂。
　　強大的水壓把海水不斷的向著他肺中灌去，那種熟悉的窒息感再次出現。
　　查理斯咬著牙迅速向著身後一摸，那粗壯的氧氣管被炸斷了。
　　“轟！”的一聲巨響，又是一發炮彈直接炸中查理斯，這次把他掀飛的更遠了。
　　查理斯再次感覺到劇烈的疼痛，這一次沒有了重型潛水服的防護，渾身上下的撕裂疼痛感讓他明白，自己受了很重的傷。
　　查理斯知道，這還是他身體經過石頭強化之後的效果，要不然他早就跟剛剛的波格羅一樣，直接被炸成粉碎了。
　　傷重一點問題不大，可是問題是他居然飛得更遠了。那種窒息感越來越重了，他馬上就要淹死了。
　　查理斯用力擺動著雙手，推開被自己鮮血染紅的海水，向著獨角鯨號遊去。
　　海水中的雜質讓查理斯睜開的眼睛感到刺疼不已，他看到獨角鯨號正在迅速轉動著方向，向著那些怪東西發射著魚雷。
　　三號鋼製作成的外殼讓獨角鯨號防禦力驚人，哪怕被對方的炸彈擊中也只是內凹下去一小塊。
　　“呼~”一團黑影迅速向著查理斯竄來，那是迪普，他來救自己的船長了。
　　“船長！撐住！我幫忙帶你去船上去。”他夾著查理斯迅速向著減壓艙方向沖去。
　　又是一發炮彈向著他們射來，但是水中的迪普身手非常的靈敏，微微一閃就躲了過去。
　　就在他帶著查理斯剛到艙門口要把他帶上去的時候，忽然一隻手撐住了船板，那是查理斯的手。
　　“船長！快上來啊！你會淹死的！！”迪普焦急的喊著。
　　查理斯卻微微的搖了搖頭，他閉上眼睛，用鼻子深吸了一大口海水，窒息感還是很強烈，但是他的意識並沒有消失，這是不正常的。
　　“這地方的海水有點不對勁，我可以在水下直接呼吸。”
　　“呼~！”泡沫翻滾，又是一發炮彈射來，查理斯迅速一轉身，雙腳在船板上用力一瞪，直接躲了過去。
　　爆炸引起的衝擊波把查理斯掀飛了幾個跟頭，但是等他在海水中穩住身體，看著那些古怪的飛行機械，臉上露出一絲冷笑。
　　“可以啊，果然高智商，居然還敢偷襲我，迪普！讓所有人都出來，這地方能直接呼吸，那我們還怕他？”
　　說完，查理斯的義肢錨鉤一舉，向著旁邊的一位飛過的古怪機械體。
　　鋒利的錨鉤直接釘在對方的尾翼上面，留下點點血液。


第四百五十七章 海豹
　　“哢哢哢~”隨著鎖鏈收縮，查理斯的身體跟對方機體迅速的拉近。
　　就在查理斯狠狠的撞到那傢伙的尾翼上的那一刻，查理斯看到駕駛艙內，那腫脹如同腫瘤般的腦袋眼中的驚恐。
　　白色的電弧閃耀在機體上跳躍，伴隨一聲巨響，整架戰機瞬間爆炸。
　　查理斯被巨大的衝擊波掀飛了出來，還沒等他穩住身形，旁邊的一道黑影從他身後閃過，那是另外一架戰機，兩者距離很近，距離只有五米。
　　那戰機迅速一收翅膀，馬上準備遠離對方，他似乎害怕查理斯剛剛使用出的未知的強大攻擊能力。
　　可就在它剛飛離沒多遠，那畸形腦袋的駕駛員驚愕的發現，查理斯居然以極快的速度跟在自己飛機的後面。
　　他絕對不會想到，查理斯身上的透明觸手的距離剛好5米，就在剛剛，觸手已經纏到了機身上面，搭起順風車。
　　隨著白色的電弧順著觸手再次跳了過來，這戰機步上了他同伴的後塵。
　　似乎感覺到了查理斯對自己的強大危機，正在攻擊獨角鯨號的所有戰機紛紛轉動機頭，向著查理斯逼近。
　　雖然說查理斯感覺到自己的觸手被炸斷了幾個，但是他臉上沒有任何的慌張，甚至露出了一絲興奮的笑容，
　　比這長的再古怪的東西他都見過，這些看得見摸得著的東西，真沒有什麼可怕的。
　　只要脫離了氧氣的約束，他的所有力量得到了最大的釋放。
　　“很好，都來吧。”
　　“哢嚓”一聲，查理斯的義肢的中指迅速一彈一縮，隱身戒指套在他的手指上，他身體迅速透明，逐漸消失在了海水中。
　　面對徹底隱身的查理斯，這些東西完全沒有任何反手的機會，隨著繃帶著其他船員們開始在四周佈置水雷，他們的結局已經註定了。
　　一朵朵煙花在水中爆響，看起來像煙花一樣十分的漂亮。
　　但是單查理斯感到意外的是，雖然爆炸聲激烈，可是裡面並沒有任何碎片出現，就仿佛這東西根本沒有實體一般，這讓他想要抓活口的計畫落空。
　　就在他們打的火熱的時候，旁邊有東西過來了，那是四架無人機。
　　地海的漆黑深海之中居然會有電氣時代的四翼無人機，怎麼看都十分的怪異，可是它偏偏就有了。
　　筆頭大小的機槍管從無人機下方伸出來，對著那些怪異的飛行器不斷掃射著，它們在幫助查理斯。
　　用手撓著脖子的查理斯在一旁慢慢顯出身影，他現在也看出來了，這座島上不單單只有一夥人，而且看情況，這兩幫人完全是敵對的關係。
　　“剛剛死去的波格羅難道是無人機這邊的人？難怪我讓他過去，他會直接選擇逃跑。”
　　不過此時查理斯沒時間考慮這些了，他帶著自己的船員跟那四架無人機，一同攻擊著那些長翅膀的古怪戰機。
　　有了無人機的加入，本就處於劣勢的他們頹敗的很快，沒過一會，所有的長鳥機械迅速消失在了水中。
　　船員們警惕的拿著武器，看著面前四個黑漆漆的扁盒子。
　　忽然，他們看到自己的船長直接上前一步，來到了那些東西的面前。
　　“你們現在肯定能看到我吧？我沒有惡意，你們現在人在哪？”查理斯對著面前無人機上面黑色的攝像頭說到。
　　“呲~”一道紅色鐳射從下方的建築群當中，直接射到他的身上。
　　查理斯低頭看去，發現本應該空無一人的街道中，站著一幫身穿黑色特種部隊作戰服的傢伙。
　　自己身上的紅色鐳射就是他們的槍械上面瞄準鏡射出來的。
　　看著他們腦袋上的作戰頭盔，帶著骷髏花紋的面罩，還有他們身上掛著的戰術手雷，查理斯莫名的有種親切感。
　　“把武器都收起來，跟我下去，我沒有下令都不准動手。”
　　查理斯說完這話，雙手一劃率先遊了下去，面對指過來的槍管，查理斯雙手抬起表示自己沒有任何武器。
　　可就在這個時候，一個眼球帶著一個特殊眼罩的士兵，對著旁邊一個沒有帶頭盔的人說到：“隊長，當心，這傢伙的身前長著很多隱身的觸手，他很可能不是人！”
　　聽到這話，四周的氣氛瞬間劍拔弩張起來，那些軍人們馬上把腦袋上的有著四個鏡片的護目鏡套在自己的眼前，迅速把手指搭在扳機上。
　　“他們居然能看見我的觸手？看他們的裝束，難道這些傢伙真的是基金會的殘餘勢力？”查理斯心中微驚。
　　他一直以為基金會的人早就死光了，但是現在的場景不由的讓他的心再次燃起一絲希望，不管怎麼說，他們都是同樣來自地表的同鄉。
　　簡單思索過後，查理斯把觸手重新收入體內，“我並不是什麼怪物，我是一個普通人而已。”
　　領頭的傢伙很顯然沒有那麼輕易的相信查理斯，他舉了舉手中的槍頭。
　　“你的右眼裡面的是什麼東西？還有你的脖子的紋身是什麼？為什麼會有能量反應？”
　　“別想用你剛剛的隱身能力偷襲我們，我們的W-V護目鏡能輕鬆識破你的小把戲！”
　　在被這些四眼護目鏡盯著，查理斯有種渾身被扒光了的感覺。
　　就在查理斯想著用什麼藉口的時候，他們掛在胸口的傳呼機忽然傳來一道吵雜的聲音。
　　“海豹，收到請回答，6點鐘方向的電線杆上停著一隻燕子，建議馬上撤離。”
　　這些作戰部隊當中領頭人用手輕輕在呼叫機上輕輕一按，微微一撇頭。“海豹收到。”
　　這位綽號叫海豹的傢伙重新看向查理斯他們。“現在給你兩個選擇，要麼你們馬上離開68號，要麼你們放下任何武器，被我們押送見我們的負責人。”
　　這對於查理斯來說非常簡單的選擇，“我選第二種，請先等等，我先拿點東西。”
　　查理斯說著扭頭對著一旁的迪普說到：“水手長，你上去把我的日記本也拿下來，我想把等會看到的都記下來，船上的人都別下來了就在上面原地代命。”
　　迪普點了點頭，迅速遊了上去，很快他把嚴實包好的日記本送到查理斯的手中。
　　用手摸了摸手中的日記本，查理斯微笑的看著海豹。“我們可以走了嗎？我真的有很多問題想問你。”


第四百五十八章 交涉
　　“噠噠噠”查理斯等人帶著淤泥的骯髒靴子踩在光滑的地板上。
　　在一幫身穿黑色作戰服的包圍下，查理斯向前走著。
　　他們現在位於一個巨大的地下車庫裡，可是四周空蕩蕩的並沒有一輛車
　　肺部的窒息感已經輕了很多，但是與其說是症狀變輕，倒不如說是他們已經開始習慣了。
　　手中拿著日記本的查理斯看向位於自己身側的“海豹”。
　　這是一位一米九的壯漢，身上的一塊塊肌肉哪怕是渾身的裝備也遮掩不住，他的臉型是國字臉，短碎發的下麵的眼神充滿著堅韌。
　　“你們是特遣隊？看你們這些裝備，似乎對付各種異常得心應手啊。”查理斯對著“海豹”問道。
　　對方的眼中露出一絲驚訝，但是他並沒有選擇跟查理斯交流。
　　一行人走到了車庫的最深處，可是這裡除了一面牆外，沒有任何東西。
　　“海豹”上前一步用帶著露指手套的右手在上面迅速的點了起來。“滴~嘀嘀~”
　　查理斯想用余光偷看對方在輸入什麼，可是他發現對方用自己的身體把那地方遮掩的嚴嚴實實。
　　“噗嗤~”一道大門從牆壁上裂開，露出一個教室般大小的空間。
　　“轟~！”突如其來的爆炸聲讓車庫的燈光開始忽明忽暗起來。
　　“趕緊進去，它們又回來了。”“海豹”說著率先帶著隊員沖進裡面。
　　查理斯向著來路看了一眼後，帶著船員們也一同跟了進去。
　　隨著那扇門關閉，查理斯馬上留意到一正一反的兩個三角按鈕，這是一個電梯。
　　“海豹”在倒三角按鈕上輕輕一按，電梯微微一震後開始慢慢向下移去。
　　“剛剛那些是什麼東西？為什麼那些戰機會長著動物的翅膀？”查理斯對著“海豹再次的試探。
　　對方依然不為所動。
　　“這也不告訴我？好歹我們剛才還在共同戰鬥過，怎麼也算是戰友了。”
　　聽到查理斯說出這話，“海豹”微微一頓後說到：“它們是什麼不是我考慮的，我的職責就是當它們再次出現的那一刻，把它們重新踢回去。”
　　“怎麼？它們殺不死？”查理斯順藤摸瓜的問道。
　　“海豹”搖了搖頭，“不，它們殺的死，可是每過一段時間，這些臭蟲就會再次出現，他們就像一群68號上空的永遠不滅的幽靈。”
　　“無法被消滅，再加上它們那怪異的樣子，難道基金會實驗某種遺物的時候，創造出了某種特殊遺物？”查理斯胡亂的猜測著。
　　他簡單思索了幾秒後對著海豹伸出一隻手來，“我叫查理斯，很高興認識你。”
　　海豹看了查理斯一眼，空開端槍的手用力握著。“派克，我不知道你們外來者是怎麼知道特遣隊的，但是你猜對了。”
　　派克話音剛落，“叮~”的一身，電梯開了，裡面的海水瞬間趟了出去，外面並沒有水。
　　還沒等查理斯重新享受著自由呼吸的痛苦感，密密麻麻的紅點迅速瞄準了他的眉中還有心臟的位置。
　　電梯外面，在提供強烈照明的巨大探照燈下面，是一百多舉著各種槍械的特遣隊員，很顯然他們早就溝通好了。
　　“請交出你們的武器並配合調查。”派克那硬邦邦的語氣，可以想像如果拒絕會發生什麼。
　　查理斯等人攜帶的各種武器被迅速的繳械，並且馬上被分別關押。
　　一間明亮的白色房間內，已經把外套脫下來的查理斯，坐在那裡等待著什麼。
　　他低頭看了看銬住自己的銀色電子鎖，贊許的點了點頭。
　　工藝不錯，他們是基金會後代的可能性又高了一層，這樣鑰匙在島上的可能性大大增加了。
　　查理斯抬起頭來看向面前牆壁上的一面光滑的鏡子。“你們在後面到底要看多久？只是觀察可瞭解不到我誰，派個人來聊聊吧。”
　　“啪！”鏡子瞬間變成透明色，後面一行，嚴陣以待的男男女女出現在查理斯的面前，從剛剛開始他們就在一直觀察著查理斯。
　　“聽派克隊長說，你叫查理斯？能跟我聊聊嗎？”一個柔和的女聲從牆壁角落中傳了出來。
　　查理斯並沒有在面前的人群中間看到有人用麥說話，跟自己對話的其他地方的人。
　　“你們是基金會？地表到底發生了什麼？”查理斯直接單刀直入。
　　女人的聲音停頓了一小會後再次傳了過來。“現在是我問你問題。”
　　緊接著查理斯看到，自己的日記本被鋪在玻璃上面。“這些文字是什麼？你是從哪裡學來的。”
　　“能先回答我的問題嗎？你們在這裡多久了？是不是一直在觀察著外界的情況？”
　　接下來的十五分鐘內，雙方相互自說自話著，雙方都沒有得到有用的資訊。
　　那女人的聲音似乎有些不耐煩了，“查理斯，我不想這麼做的，但是你再這樣下去，別怪我採取備用手段了。”
　　“呲~”查理斯被手銬中傳來的高壓電被電的猛地一抖。
　　“回·答·我·的·問·題！”女人的聲音一字一頓的說到。
　　查理斯本以為自己到友善能帶來交流的可能性，但是像這種情況再發展下去，怕是找不到什麼線索了，他討厭這種被當做畜生一樣對待。
　　查理斯低頭笑了笑直接站起來，他走到玻璃窗面前，把臉貼了上去。
　　“喂，你把這本日記本翻到倒數第二頁，那裡我有記錄了一些東西。”
　　拿著查理斯日記本的眼鏡男有些詫異，當他翻到第二頁的時候，發現上面畫著一隻扭曲的觸手怪物。
　　查理斯抬起義肢在玻璃窗上輕輕敲了敲。“閃閃，到爸爸這來。”
　　在所有人的驚恐注視下，一根蠕動觸手黏連著液體的綠色眼睛從紙上爬出，那畫變成真的了！
　　“呲呲呲~”查理斯手中的手銬瞬間發出高壓電流，似乎想阻止查理斯。
　　然而隨著查理斯身上的白色電弧迅速一打，一溜黑煙升起，那電子鎖瞬間報廢了。
　　刺耳的警報聲響起，暗紅色光芒在天花板不斷閃動，這種情況有點像基金會的收容點專案失控。
　　稀裡嘩啦聲響起，那厚厚的玻璃瞬間破裂一地，巨大的閃閃漂到查理斯的面前。“爸爸，這是哪？”
　　查理斯用手在她的觸手上拍了拍，“走吧，我們去告訴他們，真正的平等交流應該是怎麼樣的。”
　　查理斯跳進碎玻璃遍地的監視間，抬腳向著門外走去。
　　等他帶著閃閃通過走廊來到了一片環形的大廣場，就看到包括派克在內的特遣隊圍了上來。
　　“閃閃去吧，跟他們好好玩玩，記得別讓他們死了。”
　　地海恐怖的永遠是未知，只要不是未知的東西那就沒什麼好怕的。


第四百五十九章 詹森
　　“噠噠噠噠！！”槍聲不斷的響起，自動步槍的子彈不斷的傾斜到閃閃身上。
　　可是撕裂肉體的子彈對於閃閃來說完全沒有用處，直接順著她那章魚觸手滑入體內。
　　“刷！”閃閃瞬間出現在一個特遣隊員的身後，腫脹的身體猛地張開，在他的慘叫聲中把他吃了進去。
　　特遣隊似乎有著應對各種特殊異常的各種辦法，當一輛扛著雷達的裝甲車開進來後，閃閃的瞬移能力開始變得有些斷斷續續。
　　但是很快，查理斯在那裝甲車的底部顯出身影，伴隨著他的一聲怒吼，七八根觸手直接把整個裝甲車抬起，猛地拋到牆上。
　　沒有了機器的約束，閃閃的能力得到了最大利用，再也沒有任何人能束縛住她的能力。
　　沒過一會，在查理斯面前的是一堆被觸手捆住的派遣隊成員。
　　查理斯走到不斷扭動的派克面前看著他，“去讓真正能說的話的人過來，我不想再被敷衍第二次。”
　　身上沾滿粘液的派克站了起來，他眼中帶著極度的憤怒。
　　他怎麼也沒想到，自己來回來的這些外島人居然是這麼大的麻煩。
　　看著近在咫尺的查理斯，他的手摸向腰間，可是最終他什麼都沒有做緩緩的站了起來，順著筆直的走廊迅速的離開了。
　　對方並沒有讓查理斯等待太久，很快三個身穿著西裝的傢伙走了到查理斯的面前。
　　“啪！”一個人手中的黑箱子打開了，裡面是一個筆記型電腦，十五寸的螢幕上顯示著一個臉上帶著老人斑的禿頂老年人。
　　“我是特遣隊的總指揮，你可以叫我詹森，你的寵物或許實力強大，但是你別忘了你的其他人還在我手裡，真要動起手來對誰都沒有好處。”老人態度強硬的對著查理斯說到。
　　查理斯臉上露出一絲不屑，剛剛的時候，這幫傢伙可是直接用電擊的，現在知道碰到了大麻煩開始談判了。
　　“我不是他的寵物，我是他的女兒哦。”閃閃漂過來，糾正的對方的錯誤。
　　螢幕後面的詹森頓時愣住了，他眼中帶著震驚的看著查理斯，“你……你到底是什麼東西？”
　　不單單是他去，連同送過三個傢伙也臉上同樣露出恐懼，他們似乎把查理斯想像成比閃閃還要可怕的怪物。
　　查理斯沒有澄清什麼，或許這種誤解對接下來的談判更有好處。
　　“如果你們不想讓我知道你們的來歷，我其實一點也無所謂，你可以不用告訴我，我只想要尋找到鑰匙。”
　　“什麼鑰匙？”詹森稍稍從震驚中恢復了過來。
　　“一把長度幾百米的巨型古典鑰匙，很久以前，這把鑰匙被送到過你的島上。”
　　眉頭緊鎖的詹森想了一會後搖了搖頭，“抱歉，我們島上並沒有任何巨型鑰匙。”
　　“沒有？”看著電腦螢幕上面的詹森，查理斯馬上表示懷疑。
　　“既然這座島上沒有，那鑰匙送到哪去了？你們基金會的各種設施以及成員都保存的這麼好，之前的記錄應該有留吧？”
　　“那鑰匙那麼大，無論是被誰搶走了，還是出動航母運走，肯定會留下來記錄的。”
　　詹森搖了搖頭，“你口中說的鑰匙並沒有在這裡，我很確定。”
　　查理斯的臉變得非常的難看，如果他說的是真的，那這意味著好不容易獲得的線索，再一次斷了。
　　“查理斯，之前的一切都是誤會，既然你不願意接受我的詢問，那麼你現在可以帶著你的人離開，我們不會阻攔。”
　　聽到詹森趕人的話，查理斯卻不想這麼簡單的走掉，他盯著面前的螢幕說到：“讓我們走可以，但是我需要尋找整座島嶼，全部找一遍後，如果真的沒有的話我馬上離開。”
　　“絕對不可能！”詹森回答的斬釘截鐵。
　　“我絕對不可能讓一個怪物，進入我們的避難所！威脅到島民的生命安全！”
　　“別以為我們會束手就擒！如果你真的要這麼做，不但你的那些屬下被馬上處死，而且我們會動用整個68號所有的特遣隊員對你進行自殺式攻擊。”
　　“你的能力我們已經計算出來了，你的皮膚或者能防禦住普通子彈，但是白磷燃燒彈呢？貧鈾穿甲彈呢？68號的特遣隊指揮官絕對不會受一個怪物的威脅！”
　　隨著對方的訴說，幾十輛坦克跟裝甲車已經把整個廣場圍的一個水泄不通。
　　全副武裝的黑衣特遣隊員躲在這些掩體的後面，舉著槍械對著查理斯瞄準。
　　危機的第六感讓查理斯知道，對方不是真正的說說而已，槍械的保險已經打開，只要稍微一扣動扳機，子彈就會射來過來。
　　查理斯看著螢幕裡面的詹森，他不知道這些傢伙到底是不是基金會，但是他們這種不要命的架勢倒是跟基金會蠻像的。
　　“真的就這麼走？”查理斯馬上否定了這個決定，好不容易找到這地方，直接走了算什麼回事。
　　閃閃看到遠處的那些坦克，眼中充滿著好奇，忍不住的就要漂過去，但是被查理斯抓住了。
　　查理斯想了想後忽然話風一轉，對著螢幕裡面的詹森說到：“你們島上的所有人都生活在這憋屈地下？”
　　詹森眉頭微微一皺，似乎有些不悅，但是他還是回答了查理斯的問題。
　　“這只是位於城市下方的避難所，只要危機過去才能上去，我們就能回到上面。”
　　“真的？你們的願望只想著生活在這片漆黑海底就好了？難道關於地表的一切美好，你們都忘了嗎？”
　　查理斯伸手一把搶過平板電腦，“那把鑰匙是通往地表的鑰匙，只要你幫我找到那把鑰匙，那麼到那時候，整個68號島嶼的人都可以回到祖先的生活的大地上，那麼沒有危險也沒有什麼怪物，比海洋一樣大的島嶼，土地要多少有多少。”
　　查理斯的聲音廣場內不斷回蕩，特遣隊的隊員們用眼神迅速的交流著。
　　沒錯，查理斯想利用地表來誘惑這些人來幫助自己，既然他們都是基金會，那麼他們肯定知道曾經的地表。
　　查理斯看到螢幕裡的詹森愣了好久，他似乎在考慮著什麼。
　　筆記本漸漸變得有些發燙了，散熱的風扇開始吹了起來。


第四百六十章 平等交流
　　查理斯摸著那正在發燙的筆記型電腦，心中泛起一絲異樣。
　　就簡單一個視頻而已，居然對CPU壓力這麼大？連風扇都吹起來了？
　　見螢幕裡面的詹森還在思考的樣子，查理斯想了想，握著電腦的手指微動，同時按下Ctrl+shift+esc這三個鍵，企圖彈出任務控制器。
　　可是讓他感到心驚的是，螢幕上除了詹森的那張面孔，沒有任何視窗彈出。
　　“你在幹什麼？”詹森的聲音讓查理斯心中一顫。
　　查理斯裝作不要在意的回答到：“沒什麼，好久沒見電腦了，有點好奇，你想的怎麼樣了，只告訴我鑰匙線索，我們一起回到曾經的地表。”
　　詹森表情嚴肅的說到：“不錯，我們確實知道這是地底之下，我們也同樣在出去的可能性，但是不管你說的到底是不是真的，我們真的沒有鑰匙。”
　　見查理斯的臉上露出怒意，詹森再次說到：“不過我剛剛跟市長商量過了，你如果不相信可以自己去68號尋找，但是作為條件，你必須命令你的屬下還有你自己回答我們的一切問題。”
　　“哦？”查理斯心中一喜，不管怎麼樣，只要能進行下去就好，果然只有在實力平等的情況下，才有平等的對話。“這個條件我答應了。”
　　很快，查理斯被引到一間跟剛剛一模一樣的房間內，這一次，對方顯得有誠意很多，至少面前坐著是真人。
　　桌子的對面坐著幾個人手中端著白色的平板，表情嚴肅的看著查理斯。
　　“查理斯先生，還請如實回答我們的問題，這對於我們雙方都有好處。”一位帶著銀色長鏈耳環的女人最先開口說到。
　　“問吧，趕緊問完了我好去找鑰匙。”抱著人形態的閃閃，查理斯回答到。
　　不管他們想要問什麼他其實也沒什麼好值得隱藏的，畢竟他又不什麼艱苦奮戰的地下工作者，也沒什麼要拿命保護的情報。
　　女人用手指在平板上輕輕一滑，並把裡面的內容展示在查理斯的面前，那是他的日記本上面的一些章頁內容。
　　“查理斯先生，請如實告訴我，這到底是什麼文字？”
　　“漢字啊，沒見過嗎？那你們基金會斷層的可真夠厲害的，話說你們是基金會嗎？”
　　查理斯用手輕捏著閃閃的小胳膊，但是那胳膊迅速一散，直接變成米黃色觸手纏繞了上來，閃閃發出咯咯咯的笑聲。
　　對方問話的女人似乎有些難以接受面前的一幕，深呼吸幾下平復心情後繼續問著接下來的問題。
　　“這似乎不是地海人類用過的任何一種文字，能告訴我這文字是哪裡來的嗎？”
　　“你們怎麼知道外面沒人用這種文字？看到你們沒少派人出去探測情報啊。”
　　說到這裡，查理斯瞳孔微微一縮，身體前傾，“你們有沒有派出去一個叫費爾巴哈的人？”
　　“查理斯先生，現在是我詢問你，請遵守你跟市長的約定。”
　　“回答我的問題！！”查理斯舉手對著桌面猛地一砸，金屬桌子瞬間凹下去一大塊。
　　面前四人瞬間渾身一顫，仿佛被暴虐的查理斯嚇到了。
　　“嘩~！”四周的所有的牆壁瞬間變得透明，外面各種長槍短炮直指向查理斯，剛剛有些緩和的氣氛慢慢變得緊張起來。
　　談判的女人按著自己的無線耳機聽了聽後，對著查理斯語重心長的說到：“查理斯先生，我們可以回答這個問題，但是您最好不要把好不容易的和平破壞掉，無論情況下，暴力永遠是最後解決的辦法。”
　　隨著她說完牆壁再次變成了白色，但是查理斯知道，外面的那些槍口一時刻都沒有從自己身上挪開。
　　“你們有沒有派一個費爾巴哈的人出去，尋找線索？”查理斯對著她再次問出自己的問題。
　　自己那二副能擁有水下呼吸的能力再加上那把現代槍械，無論怎麼看，他都非常有可能是這裡派出去的人。
　　“沒有，外面各種超異常體實在太多，我們一般不出去瞭解情況，大部分都從外面抓捕一些外人過來，比如說像你現在這樣的。”
　　查理斯呼了一口氣。他知道對方在這種方面欺騙自己的可能性非常小，這麼說，自己的二副沒有什麼異常，也許這次回去，可以跟他好好談談。
　　“還有什麼問題接著問吧。”查理斯重新坐定，等待著對方的提問。
　　隨後對方開始向著查理斯詢問起他的來歷，查理斯沒有隱藏什麼直接說了。
　　當聽到查理斯是來自地表的情況後，對方顯得非常的驚訝，並開始不斷詢問著關於地表的一切。
　　不過很快，他們似乎接到了什麼提示，他們開始把詢問目標轉移到了當前地海的實力分佈，以及各個島嶼的具體情況。
　　查理斯回答的很快，這方面他同樣沒有要隱瞞什麼，而且他也不覺得這類的情報有多值錢，他們隨便去海上抓一隻水手，就可以輕鬆搞到。
　　一問一答之下，時間過的很快，當詢問進入尾聲，站在查理斯面前的四人一邊看著平板一邊竊竊私語。
　　查理斯一邊裝作不在意的逗著閃閃，一邊用敏銳的聽力竊聽著對方的聲音。
　　“主任，測謊儀沒有任何問題，物件說的都是真話。”
　　“別太信任這傢伙，等會拿資料跟其他物件的資料進行對比。”
　　對方似乎還在商量著什麼，查理斯卻已經有些等不及了。“喂，我已經把我知道的都告訴你們了，現象該輪到你們兌換承諾了吧？”
　　查理斯話音剛落，“哢嚓”一聲，旁邊的房門開了，送查理斯進來的派克隊長走了進來，他手裡重新拿著一個新手環。
　　“我們可讓你去，但是為了以防萬一，你必須帶上這東西。”
　　“裡面是什麼？”查理斯好奇的問道。
　　“帶有氰化鈉鋼針的控制手環，你只要有任何威脅到其他人的舉動，我們會直接按下開關，殺死你。”派克回答的十分的坦然。
　　看著送過來的銀色方形手環，查理斯伸過來接過來，直接帶到自己的手上。“快點走吧，我已經等到有點不耐煩了。”
　　派克看查理斯表現的如此直接，感到非常的驚訝。“你不怕我們直接啟動。”
　　“你看我像怕死的人嗎？你可以試試，如果我死了，我的女兒怕是會很難過的，我一條命換一座島的命，我一點都不虧。”
　　查理斯說完也不管派克，直接從打開的門裡走了出去。


第四百六十一章 監控
　　等查理斯重新來到了那圓形的圓盤，之前的各種武器跟特遣隊員已經不翼而飛，只剩下一個空蕩蕩的廣場。
　　閃閃被查理斯牽著手，她看起來十分的興奮地張望著。
　　這種廣場他曾經在第二實驗室的時候見過一次，也不知道為什麼，基金會總喜歡在建築內建造這種半圓形大廳。
　　站在廣場的中央，查理斯扭頭看向身後的派克，“你不向我介紹介紹？在這裡你們是主人，我可是客人。”
　　派克大步上前，走在最前面。“整個避難所可以分四層，並且規模巨大，道路也各種錯綜複雜，你如果真要自己親眼慢慢的去找什麼鑰匙，怕是要找好幾個月。”
　　“我可以帶你去前往中央總局，我們可以在那裡查看覆蓋整個避難所的所有監控視頻。”
　　查理斯沒有說什麼，用手向前一揮，做出了一個請的動作。
　　跟著派克走在高度四米寬度六米的走廊，旁邊的一間一間的房子裡面的偷偷摸摸的腳步聲，讓查理斯知道裡面還有其他人。
　　看的出來，為了給查理斯一個絕佳的巡視體驗，他們命令所有人都呆在家裡了。
　　就在他們走到走廊的盡頭的時候，旁邊的房門打開了一條縫，一雙好奇的眼睛偷偷盯著查理斯看。
　　見查理斯目光看了過去，那門迅速關上了，裡面傳來母親訓斥孩子的聲音。
　　“居然是一個一個的小隔間，我還以為下面會有一座繁華城市呢。”查理斯對著旁邊的派克說到。
　　“建造那麼繁華沒任何意義，大部分情況下還在生活在上面，這裡只是緊急避難的。”
　　查理斯了然的點了點頭，他看著一旁的派克再次問道：“具體是什麼危機？看起來你們很害怕的樣子，你們擁有這麼一座強大的軍事要塞還會怕嗎？難道是神明？”
　　派克似乎不想回答這個問題，但是在查理斯的一再追問下，他表示要請示一下。
　　隨後他走到旁邊角落，拿起胸口的對講機低聲交流起來，很快他回來了。
　　“我們有某種東西可以預知危險，最近它開始對我們提示，有東西一直在追趕著我們，我們不知道那東西是什麼，但是卻是一種足以毀滅整個68號都存在，所以我們必須避開它。”
　　查理斯點了點頭。沒有再深說什麼繼續向前走著，這不關他的事情，他過來就是來找鑰匙的。
　　不知怎麼的走在這68號島嶼其中，他感覺有種走在宏偉螞蟻洞裡面的感覺。
　　聯想到之前在海中看到的場景，查理斯不由的為基金會的實力感覺到震撼，這基本上相當於一個人造島嶼了。
　　困擾著地海人類的島嶼沉沒問題，根本絕對不會出現在他們的身上。因為這座島嶼本身就可以在水下移動。
　　查理斯忽然想到了什麼，扭頭看向派克。“方便告訴我你們的來歷是什麼？基金會知道嗎？你們是不是基金會的後裔？”
　　“什麼基金會我們不太清楚，課本上告訴我們，我們是來自地表上的一些人類，曾經我們遍佈整個地海，但是很快就會因為某種原因，大部分的人都死了。”
　　“只有68號當時在出任務，才倖免於難，我們每過一個週期就會去收集外面的情報，以讓市長評估，判斷重回海面的可能性。”
　　“可是這麼多年過去了，地表的情況並沒有改變多少，我們決定繼續蟄伏。我們必須等到徹底安全後，才能”
　　一旁的閃閃睜大眼睛看著思考的查理斯，“爸爸，你們在聊什麼？”
　　“沒聊什麼？對了，媽媽最近在幹什麼？她還在生我氣嗎？”查理斯伸手把自己的女兒抱了起來。
　　“嗯，她還在生你的氣，她很生你的氣。”閃閃用力的點著頭，以表示事情的嚴重性。
　　查理斯臉上露出無奈的苦笑，跟著派克繼續向前走。
　　在各種明亮的走廊中不斷的行走了差不多半個小時後，查理斯終於來到了所謂的中央總局。
　　一幫身穿著灰色制服的人已經站在嚴陣以待的等著他們了。
　　這些人似乎早就知道了查理斯的目的，沒有任何廢話，直接帶著他來到監控室。
　　在幾台電腦面前，一塊塊50寸大小的螢幕掛滿了整個牆壁，螢幕裡面顯示著避難所的各個地方的情況，視頻裡面同樣有著一些人行動。
　　看起來除了查理斯路過的地方，避難所的其他地方並沒有封鎖。
　　“把所有的地方都切換出來吧，每十秒鐘一換。”站在一面牆的查理斯說到。
　　“這麼多螢幕，你看的過來？”派克疑惑問道。
　　“沒事，你切就是了。”查理斯帶著閃閃看著一面牆的螢幕。
　　螢幕上面的畫面開始不斷的閃動，這麼多細節，查理斯的兩隻眼睛完全跟不上了，但是他並不打算自己找。
　　“閃閃，幫爸爸一個忙，去看看這些地方有沒有大鑰匙。”
　　閃閃點了點頭，隨著白光一閃，她的身影已經出現在螢幕裡面。
　　當她忽然出現，頓時把裡面的人紛紛嚇了一大跳。
　　“查理斯！這可不在我們當初的規定範圍之內。”派克看起來十分的緊張。
　　獨角鯨號船長晃了晃手中的手環。“這東西難道就在規定範圍之內了？放心，閃閃不會傷害任何人。”
　　“而且我如果不派她去看看，難保你這些人，會拿一些老視頻忽悠我。”
　　派克拿著對講機說著什麼，很快他不甘心的放下來，68號的決策者最後還是沒有撕破臉，讓閃閃一層一層查了下去。
　　就在閃閃不斷尋找的時候，查理斯目光忽然看到一頂白帽子十分的眼熟。
　　等那鏡頭裡面的人抬起頭來，查爾斯頓時瞳孔一縮。
　　那是之前被怪物殺死的小男孩波格羅！他居然出現在視頻裡面了！
　　“過去的錄影？”可是當閃閃忽然出現把波格羅嚇了一大跳後，查理斯否決的這個猜想，這真的是發生在68號島嶼的某一處的場景。
　　查理斯用手摸了摸自己的脖子，扭頭看向一旁的派克，“你剛剛說之前殺死的怪物永遠不會消失，過了一段時間內也會再次出現？”
　　派克奇怪的看著他，“沒錯，怎麼了？為什麼忽然問這個？”
　　查理斯扭頭盯著鏡頭裡面的波格羅若有所思，“哈，這還真有點意思。”


第四百六十二章 圖巴
　　監控室內，閃閃還在一個螢幕一個螢幕裡面閃動著。
　　但是查理斯的眼睛不再停留在螢幕上面，開始向著身旁的派克看著。
　　身材魁梧的他腰板站著筆直，眉頭緊鎖的看著螢幕，腰間的武器放在最趁手的位置，只要一有危險馬上就可以拔出來，怎麼看都是一個活生生的軍人。
　　“有什麼需要？”派克注意到了查理斯的目光。
　　“沒什麼，話說你結婚了嗎？”查理斯好似閒聊般問到。
　　“在68號上，每個成年人都會被分配配偶，並且會強制性分配生育任務，我同樣也不例外。”
　　查理斯了然的點了點頭。“能跟你說說你的妻子嗎？她性格怎麼樣了？”
　　派克似乎不想跟查理斯聊這方面的問題，但是在通話機的命令下，他開始跟查理斯聊起了私事。
　　從派克口中查理斯知道，他有三個孩子，兩男一女，因為需要長時間任務的原因，他的妻子最近對他有怨言，派克最近想找什麼辦法彌補一下。
　　派克的語氣自然，說話邏輯正常，尤其是在討論自己孩子的時候那股柔情，怎麼看都是完完全全的一個正常人。
　　“像你這種特遣隊工作傷亡大嗎？”
　　“還行，那些臭蟲只要控制住，別讓他們大量繁殖，清理起來危險程度並不大，反而是水裡偶爾跑進來的東西，反而是大麻煩。”
　　“經常會因為處理不及時，引起居民的傷亡。”
　　“難道是我看錯了？那個只是另外一個帶白帽子的小男孩？”查理斯心中暗道。
　　就在查理斯還在想著這個問題的時候，閃閃忽然出現在查理斯的面前。
　　“爸爸，所有地方我都找過了，所有地方都沒有發現大鑰匙呢。”閃閃如實的說到。
　　聽到這話，查理斯馬上把注意力馬上被拉了回來。“真的沒找到？一點巨大鑰匙的痕跡都沒有？”
　　“嗯！都找遍了，完全沒有找到。”閃閃瞪著大眼睛回答。
　　“那你查看的過程中，有沒有發現容易藏鑰匙的地方？比如沒有開門的大型倉庫之類的。”查理斯緊張的問道。
　　聽到這話，旁邊的派克插了一句。“查理斯先生，你不覺得這話非常離譜嗎？那把鑰匙有幾百米長，你覺得那麼大的東西，我們有地方藏起來嗎？”
　　查理斯眉頭緊鎖著，他知道派克說的沒錯，那麼大的鑰匙真要藏起來，怕是沒那麼容易。
　　“現在你滿意了？我們不會為了一個不存在的東西得罪你。”從派克的對講機中傳來了詹森的聲音。
　　但是查理斯卻不這麼想，也許可能鑰匙真的不在這裡，但是說不定這裡可能留有鑰匙線索。
　　“你們的資料庫在哪？像你們這種科技水準，大部分數據應該都存好了吧？把許可權都打開讓我看看。”查理斯站了起來說到。
　　派克的臉上的肌肉抖了抖，臉上露出一絲溫怒。“你不要得寸進尺！”
　　“怕什麼？怕我把你們68號搶走不成？不說你們的島嶼本身就是會移動的，就以你們現在的科技，難道你們還會怕地表上面的科技落後的人類不成？”
　　“而且別忘了當初我們可是說好的，尋找鑰匙線索同樣是其中之一。”
　　或許可以是查理斯的強硬態度起到了作用，最終對方表示只有記錄方面的資料會向他開放，其他地方的資料不予展示。
　　派克把一個平板電腦塞到查理斯的手中，“你自己搜吧，許可權已經打開了，點擊桌面上的檔案就可以了，基本操作方面不用我教你吧？”
　　“謝謝。”查理斯點了點頭，他拉開一個凳子，坐下來開始全神貫注的看了起來。
　　看著聚精會神查閱資料的查理斯，派克走出大門，用手一按對講機說到：“目標A已經被誘餌吸引，可以接近目標B。”
　　很快一個充滿親和力的中年女人跟著派克走進房間，她先是看了查理斯一眼後，半蹲到閃閃的面前，充滿溫柔地問道：“寶貝，你叫什麼名字啊？”
　　“我叫閃閃。”
　　“是嗎？閃閃這名字真好聽，你喜歡你媽媽嗎？”
　　“嗯，喜歡。”
　　“哎呀呀，閃閃你可真厲害，聽說你媽媽最近在生你爸爸的氣？因為什麼事情啊？能告訴我嗎？”
　　就在這女人在輕易的套著閃閃話的時候，查理斯正在被各種繁雜的資料看到頭昏腦漲。
　　他剛開始，直接在地址欄中直接打入鑰匙又或者地表之類的關鍵字，但是彈出來的海量資料都不是他想要的。
　　這種情況下只能一頁一頁找了，可是68號島嶼上的各種記錄資料從620年以前一直記錄到現在，資料十分的繁雜跟眾多。
　　這多數據，他想要找到鑰匙的線索無疑大海撈針。
　　查理斯的翻動的速度越來越快，就在他翻閱一個傢伙的日記的時候，忽然一張圖片上的內容，讓他渾身一震，
　　那並不是鑰匙，而是那張熟悉的面孔圖巴。
　　昔日的獨角鯨號領航員摟著一個女人，眉開眼笑的兩人合力拿著一個牌子，上面寫著一行字。“別想了，我真的是圖巴，繼續向下翻。”
　　查理斯抬起來頭來，看了一眼刻意擋在閃閃前面的派克，低下頭開迅速翻動起來。
　　這一次的圖巴看起來只有二十多歲，他背對著查理斯他跟著一群年輕人正在沙灘上辦燒烤。身後大紅的外套的後面留有一行字。
　　“我沒死，它們想要追我，但是我提前預知了危險，率先跑到更深的角度去了，趕緊把我救出來，它們快要追過來了。”
　　看到這話，查理斯的心跳不由的加速起來，查理斯忽然想問對方更多的問題，可是看著平板上面的一張照片，他實在不知道該如何下手。
　　“咯咯咯~”旁邊傳來閃閃的悅耳笑聲，看得出她跟新朋友聊的很開心。
　　查理斯想了想，繼續翻向下一頁。
　　“想問什麼，直接打在地址欄，我能看的見。”這是第三條資訊。
　　查理斯迅速切換出鍵盤，在上面磕磕碰碰的用地海文字按鍵，打出來一段話。
　　“留下線索的你是過去的圖巴，還是現在的圖巴？”


第四百六十三章 檔案名
　　打完這段話之後，查理斯繼續向下翻，很快他看到了圖巴留下來的另外一條線索。
　　看起來年齡已經是四十歲的圖巴頹廢的舉著手中的一張紙。“過去跟現在又有什麼關係？趕緊按我說的做，你不是要找鑰匙線索嗎？那東西也在那裡。”
　　看到圖巴留下的這一行話，查理斯的心跳頓時跳到非常的厲害，他猜的沒錯，這地方既然有放過那麼大的鑰匙，那麼這裡果然有鑰匙線索。
　　看著照片裡面的中年圖巴那一臉疲憊的樣子，查理斯帶著激動的心情繼續向下翻。
　　下面的接著是一張圖片，是一個胖子赤裸的上半身頂著大肚子舉起手中的啤酒，他的肚子上畫了一條細蛇，蜿蜒扭曲看起來非常的彆扭。
　　“看到我朋友肚子上的紋身了嗎，那是地圖，現在從你的位置出發，沿著那條線一直走到底。”
　　“那是068的房間，密碼是514138，我會在那裡等你，你要的線索同樣也在那裡，要快！一個小時內你要是還沒到的話，不但我會死在那邊，你同樣也會有大麻煩的！！”
　　查理斯用余光看向一旁的派克，他的臉上露出為難。
　　雖然圖巴是這麼說，但是看對方這樣子，怎麼無論自己做什麼，都肯定會被監視的，根本脫不開身。
　　這種情況下，怎麼才能獨自一人前往圖巴的地方？
　　現在必須找一個辦法去那個地方，雖然圖巴的那種麻煩不知道是什麼，但是以他能預知未來的能力，肯定是大麻煩。
　　查理斯眉頭緊鎖的想著對策，隨著時間一點點的過去，他的心不由的急躁了起來，無論是圖巴的性命還是鑰匙的線索，都讓他必須有所行動。
　　忽然，查理斯發現了有些不對勁，自己的女兒閃閃不見了。
　　查理斯腦中靈光一閃而過，他忽然想到了一個辦法來。
　　查理斯站了起來，臉上帶著一絲怒意的走過來問道：“閃閃呢？讓她回來。”
　　派克心中咯?一下，裝作鎮定的說到：“不知道，也許出去玩了吧。”
　　誰知道，就在派克話音剛落，查理斯如同點燃的炸藥桶，碰的一下直接爆了。“我說的話，你沒聽清楚嗎？我要我的女兒！”
　　白色的電弧從他體內射出，在四周不斷閃耀跳躍，監控室內的燈泡跟所有的電子產品紛紛爆裂，一瞬間整個房間內陷入一片黑暗。
　　下一秒，閃閃唰的一下出現在查理斯的面前，穿著寶石裙子的她手裡拿著各種洋娃娃跟糖果。“爸爸，你找我？”
　　聽到裡面有東西，門外警戒的特遣隊全副武裝的沖了進來，在夜視鏡的作用下，他們看到查理斯輕輕的抱著閃閃，來到旁邊的凳子旁邊坐了下來。
　　“這些小手段，你們最好別再亂用，這樣對大家都沒有好處。”查理斯抱著自己的女兒，繼續平靜的看著手中的平板。
　　房間內的氣氛慢慢緩和了，派克微微松了一口氣，剛剛的那一瞬間，他差點以為對方要徹底撕破臉了。
　　然而，在場的所有人都沒有注意到，此時的查理斯兩隻眼皮下面只剩一顆眼，那顆黑紅相間的瞳孔已經不見了。
　　就在此時監控室的外面街道，一隻蜘蛛順著牆角飛快的爬動著。
　　雖然兩鐘不同的視角有些割裂，但是查理斯還能適應。
　　用好的那只眼睛瞥了一眼平板的時間，查理斯微微松了一口氣，“還好，圖巴約定的時間夠了。”
　　在查理斯的控制下，那只蜘蛛迅速的爬到目標所在地，在三面死角的角落立著一扇木質小門，門上面還掛著密碼鎖。
　　查理斯剛準備靠近，他腦袋一暈，下意識的就準備讓蜘蛛回來。
　　可是當他腦袋裡面的安娜觸手緩慢蠕動，開始摩擦著他的大腦，那種感覺馬上不翼而飛了。
　　“有東西企圖控制我的思想？門後面是什麼？”查理斯心中不由的提高警惕。
　　蜘蛛爬到密碼鎖面前，按照之前圖巴的提醒，迅速的按了起來。
　　“嘀嘀嘀~哢嚓”門開了。
　　裡面的場景出乎查理斯的預料，陰暗狹窄的房間內，只有一台孤零零的電腦。
　　發黃骯髒的外殼，主機橫在螢幕下面的造型，無論怎麼看都是一款非常老式的電腦。
　　螢幕還開著，連彩色都沒有的螢幕跟它的外表一樣老。
　　就在查理斯還在打量著面前這台破舊電腦的時候，忽然電腦上的郵箱欄彈出一個紅點，有新郵寄來了。
　　蜘蛛馬上順著桌子腿爬到滑鼠旁，費力的點開了那份郵件，裡面的一個火柴小人直接跳了出來，一段話在他腦袋上方顯示。
　　“查理斯愣著做什麼？趕緊把我救出來！它們快過來了！”
　　“你……你是圖巴？你怎麼變成這樣？”查理斯驚訝的問道。
　　派克悄悄的走到查理斯的身後去，發現他看著一個男人的肚皮自言自語著，行為非常詭異。
　　他馬上給自己的上司彙報了這一情況。
　　“沒辦法，他們太快了，這已經是最深的角度，我已經沒地方可逃了！下面的角度太窄了，再下去我會被徹底壓扁的！”電腦裡面的圖巴大聲說著。
　　看著面前二維的圖巴，查理斯詫異地問道：“你之前到底說的是角度還是緯度？”
　　“現在是聊這個的事情嗎？你快點幫我把救出來！他們要來了！”
　　圖巴話音剛落，兩團由各種雜亂的字串聚集成的三角，瞬間出現在圖巴旁邊。
　　代表圖巴的小人在郵件方框內瘋狂的逃竄，那兩個三角則在後面不斷地追。
　　查理斯不用想都知道那兩個三角到底代表著什麼。
　　“我應該怎麼做？快點告訴我。”查理斯焦急的問道。
　　“點開我的電腦，先點擊顯示隱藏資料夾，然後在四個盤裡面的D盤開第14行母文件！先把第一個文件拖到隱藏資料夾裡面，快點！”又是一行字出現狂跑的火柴人的腦袋上方。
　　查理斯馬上控制蜘蛛照做了，就在他把那個黃色的小資料夾拖到隱藏資料夾的一瞬間。“唰”的一下，查理斯眼前一花。
　　等他回過神來時，發現不止是蜘蛛，自己的本體也同樣出現在那舊電腦桌前。
　　查理斯上下摸了摸，發現真的是自己的身體，忽然間他愣了一下，緊接著迅速沖到電腦桌前。
　　他震驚的看到那黑白螢幕上面，自己剛剛移動的資料夾的名字，清清楚楚寫著他自己的名字，查理斯。
　　“我草！”查理斯情不自禁的爆了粗口，一瞬間他明白了很多。


第四百六十四章 68號
　　看著那個標記自己名字的檔，查理斯似乎為了驗證什麼，直接點擊開了那個叫查理斯的資料夾。
　　裡面一排排的檔案名看的他毛骨悚然，《靈魂》《內臟》《軀幹》……
　　雖然不知道是什麼原因，但是他明白剛剛自己移動的那份電腦檔其實就是他自己，他這個人已經在這電腦面前徹底資料化了。
　　不，不止他一個人，在整個68號島嶼上的所有人都資料化了，只要利用這台如同現實控制器的電腦，就可以輕易的進行複製，拖拽，以及刪除！
　　就在查理斯為這一發現感到震驚不已的時候，火柴人圖巴從檔介面的後面直接跳了資料夾裡面來。
　　他沒時間跟查理斯說話，徑直的闖入其中一個資料夾內，另外兩個詭異的三角緊隨其後也鑽了進去。
　　當查理斯看到那個資料夾名字居然是靈魂的時候，頓時一股涼氣直接竄到後腦勺。
　　現在圖巴帶著兩個“黑板擦”正在自己靈魂裡面到處亂竄，這要是裡面的東西稍微出了一點差池，自己就真的完蛋了！
　　查理斯以最快的速度滑鼠箭頭，直接點開屬於自己的《靈魂》資料夾。
　　剛一點開，查理斯就看到圖巴就在向著《記憶》資料夾裡面鑽。
　　“別在我靈魂裡面跑來跑去！到底怎麼樣才能救你？”查理斯對著圖巴大聲問道。
　　“用滑鼠箭頭點住追我的東西！！快點！”
　　查理斯移動滑鼠箭頭點住了黑色三角，一瞬間查理斯仿佛握住了開到最大的電轉機前段，他握住的滑鼠的手劇烈抖動起來。
　　螢幕裡面用各種怪異字串形成的三角，在滑鼠箭頭壓制下不斷抖動。
　　“下一步呢？下一步該怎麼辦？”幾乎把整個身體都撲在滑鼠上的查理斯，對著正在被另外一個三角追趕的圖巴低吼到。
　　“挪！把它挪出去！只有068的能力能觸碰到它們！”正在沿著檔欄倒立奔跑的圖巴不斷的提醒著，他正在被另外一個三角追趕著。
　　“挪哪去？挪到回收站還是桌面？”查理斯用全身的力氣壓制著快要失控的滑鼠。
　　“那兩個地方有什麼用？不還是68號裡面嗎？把它挪到螢幕外面去！！”
　　“什麼？”趁著查理斯一愣神，三角瞬間脫離了滑鼠按鈕的控制，再次向著圖巴追去。
　　查理斯不敢大意，再次用箭頭點中了其中一個三角，用盡全身的力氣開始移動滑鼠。
　　慢慢的那個不斷抖動抽搐的三角離開了屬於查理斯的記憶資料夾，來到了桌面上。
　　查理斯眼睜睜的看著那個被滑鼠點中的黑色三角，慢慢移動灰色的桌面邊緣，最終它們突破了黑白螢幕的束縛，來到了旁邊空蕩蕩的外面。
　　看著就這麼懸浮在空氣中的滑鼠按鈕跟不斷抖動的三角，查理斯忽然鬆開雙手。
　　“啪！”白色的滑鼠箭頭瞬間彈回到了電腦旁邊，那移動到電腦之外的黑色三角瞬間消失了。
　　查理斯此時也顧不上如此怪誕的現象，直接移動滑鼠把另外一個正在追趕圖巴的三角同樣點住，拖拽到電腦螢幕外面。
　　一切都結束後，圖巴頓時倒在屬於查理斯記憶的視頻檔上。
　　“我的上帝啊，終於拖走了，我差點要被它們追死了。”
　　看著代表著圖巴的黑色火柴人，查理斯剛要在說點什麼，隨著一陣極其劇烈的顫抖聲開始出現，門外面傳來水流的噴湧聲，以及人類的慘叫聲跟哭喊聲。
　　聽到這些響動，查爾斯頓時心中一緊，他對著圖巴問道：“怎麼回事？該不會為了擺脫你的危險，直接把那兩個‘黑板擦’扔到現實中來的吧？”
　　“噓噓~趕緊走，現在是逃跑的最好機會，它們現在暫時找不到我。”圖巴沒有正面回答查理斯的問題，但是他表示的意思同樣不言而喻。
　　“你瘋了嗎！你這樣會害死很多人的！整個68號島嶼的人全都要被你牽扯進去。”查理斯一邊低吼著一邊迅速打開之間的檔，把一個叫閃閃的檔拉隱藏檔內。
　　“唰~”閃閃瞬間出現在查理斯的身邊。
　　“怕什麼，你以為那些是真人？他們只是長的像人罷了，其實他們只是068號的神經元罷了，哪怕全死光了，一刷新就重新復原了。”
　　“這地方的所有人的意識就是一個整體，它就是項目068，喏，就是你面前的電腦。”
　　查理斯已經沒時間跟對方吵了，他迅速的打開四個硬碟開始搜索自己的船員名字。
　　現在的角度追逐者“黑板擦”就在外面，船員們現在處境非常危險，必須把所有人找回來。
　　隨著一個個船員名字的資料夾拖拽到隱藏資料夾內，跟查理斯一同下來的船員迅速閃現在查理斯的旁邊。
　　胡亂擺動雙手的迪普啪嗒一聲摔倒在地上，驚訝的看了看四周，渾身濕漉漉的他用手一抹臉上的海水，連忙沖到查理斯的旁邊。
　　“船長，這是怎麼回事？我怎麼會忽然出現在這裡？”
　　“沒時間解釋了，你進來的時候，外面情況怎麼樣了？”查理斯一遍操作著一邊問道。
　　“我也不知道怎麼回事，他們剛拿起一個女人誘惑我呢，結果忽然一下，海水就灌了進來，在我面前劈叉的女人直接就沒了大半個身體。”
　　聽到這話，查理斯的動作瞬間快了一分，全神貫注的搜檢著自己的船員。
　　隨著一位元位元船員全部被找到，整個狹隘的房間顯得十分擁擠起來。
　　“大副點名！”查理斯一邊搜索一邊下令著。
　　很快，獨角鯨號的大副表示一同下來的船員都已經全部到齊，給袖子上的數量對比後，沒有人多也沒有人少。
　　就在聽到繃帶彙報的時候，查理斯終於找到了名字叫獨角鯨號的資料夾，他直接點開後，看到留守在船上的船員們都在裡面。
　　就在這個時候，圖巴忽然從旁邊的資料夾爬到查理斯的面前，“那些東西現在就在68號裡面，我們只要這個時候直接把68號關機，它們就永遠被困在這裡了！那時候我才算徹底逃脫了他們的追捕。”
　　“關機？別忘了，我們也在68號裡面呢！這要是關機，我們也真的完了！”眉頭緊鎖的查理斯對著圖巴說到。
　　“這有什麼，你可以找有一個人替你關機啊，你自己跑了不就行了。”


第四百六十五章 嘗試
　　聽到查理斯的話，船員們紛紛圍了上來，當他們看到螢幕上，火柴頭上顯示的一行文字後，頓時心中一冷。
　　這意味著這麼多人中必須要有一個人留在這裡等死。
　　查理斯環視了自己的船員一眼後什麼都沒說，他看著面前的火柴人繼續問到：“那些事情等會再說，你之前告訴我的鑰匙線索呢？”
　　查理斯可沒有忘記圖巴這傢伙剛剛說過的話，這同樣也是他來這裡的目的。
　　“你打開C盤，我幫你找，動作快點那些東西可不會等你。”
　　圖巴話音剛落，身後傳來嘩嘩嘩的流水聲，查理斯扭頭看去，發現冰冷的海水已經從門縫之中流出來了，時間已經越來越緊急了，自己必須要快。
　　查理斯沒有停頓馬上打開C盤，呆在查理斯資料夾裡面的圖巴馬上跳了過去。
　　C盤裡面空蕩蕩的什麼都沒有，可是隨著圖巴在白色頁面上不斷敲打著，黑色的DOS視窗不斷彈出，各種指令如同瀑布般流下來，大堆大堆的文件呈現在查理斯的面前。
　　“圖巴，你既然能預知未來，你就不能直接告訴我，鑰匙線索在哪嗎？”
　　資料夾之間不斷跳躍的圖巴回答到：“我可以預知鑰匙的線索在哪，但是我預知不了鑰匙的位置，那裡被什麼擋住了，你當我是神嗎？我又不是萬能的！”
　　最終圖巴找到了其中一個寫著絕密並帶著上鎖圖示的資料夾。
　　“就是這裡了，第一個就是，快點看，看完了趕緊走。”圖巴說著用手在上面一撕，鎖頭的圖示瞬間消失了。
　　查理斯帶著一絲顫抖的右手推動著滑鼠箭頭點開了。
　　“唰。”一下，十幾段視頻檔出現在查理斯的面前，檔的名字非常的奇怪也非常的直白。
　　《遠航號航母倖存者陳述》《與006的第一次對話記錄》《神血的光譜分析報告》《GK議會成員名單》《K392實驗記錄》……
　　查理斯的心撲通撲通的跳著，這些視頻光是聽名字就知道它們的分量，難怪基金會會把這些東西藏在項目068的裡面，要是不知道辦法，其他人怕是怎麼都找不到這個地方。
　　“第一個是鑰匙的線索。”查理斯沒有猶豫直接打開了第一個視頻。
　　裡面看起來似乎是一個俯視的監控視頻，被鎖鏈綁在鐵椅上的一個垂著腦袋在說著什麼。
　　“我不知道鑰匙被誰搶走的，我也不知道是誰把航母掀翻的。”
　　視頻螢幕再次切換，給了那人一個特寫，那是中年的維斯特，過去的繃帶，他看起來十分的憔悴。
　　“胡說！那為什麼整艘航母偏偏就是你活下來了！還有，你肚子上的紋身到底是什麼？之前你又是因為什麼原因殺害你的同伴！”視頻之外傳來了嚴厲訓斥的聲音。
　　“是他要殺我的！我也沒辦法！！”中年維斯特瞪著佈滿血絲的眼睛怒吼著。
　　吼完後，他眼神迅速黯淡的垂下腦袋。
　　“我也不知道為什麼，我跟艾達認識了那多年了，那天，他跟我想往常一樣聊著天，不知道為什麼，他直接拔槍就對準了我。”
　　“我的右肩中彈了，長期的訓練讓我下意識的舉槍開始反擊，我本來以為是海裡的東西變成了他的樣子，可是……”說到這裡，維斯特的臉上露出極度痛苦的表情。
　　“我們的監視軟體顯示鑰匙的最後，被某位存在帶到了深淵海溝，你看到那是什麼東西了嗎？”
　　就在這個時候，視頻的螢幕迅速的切換到一張巨大海圖上，那裡顯示著四周的島嶼以及一個海綿不斷閃耀的點亮。
　　查爾斯頓時激動的站了起來，他馬上按下暫停，視頻還有很長，但是他懶得看後面有什麼東西，他要的東西已經找到了。
　　就在他摸遍全身都沒有找到紙後，閃閃把查理斯的日記遞了過來。“爸爸，你在找這個嗎？”
　　查理斯激動的在她臉頰上親了一口後，激動的接過日記本從外套胸口袋子裡掏出鋼筆。
　　他按照視頻裡面的經緯線跟島嶼的具體位置，迅速確認所謂的深淵海溝位置。
　　作為一個合格的船長以及一個合格的畫師，查理斯畫圖很快，短短三十秒不到，簡略的海圖已經畫好了。
　　雖然簡略，但是作為確認座標的海圖綽綽有餘，尤其是有島嶼當參照物的情況下。
　　此時的海水已經沒過他的大腿了，外面的慘叫聲跟驚呼聲已經不見了，這可不是什麼好事情，查理斯知道自己該走。
　　“快快快！趕緊關機，把他們封印在這裡面，要不然等它們聞到我的氣息，我們真的再也走不掉了。”
　　查理斯迅速用滑鼠框住所有的船員，就準備把他們拖拽到獨角鯨號上。
　　可就在這個時候，查理斯看到那些視頻之中的一個，《K392實驗記錄》。
　　他好像在哪裡見過這個編號，冥冥之中他感覺這個裡面包含的資訊對他非常的重要。
　　“查理斯！幹什麼呢！趕緊走啊！！”火柴人圖巴焦急的大喊著。
　　就在查理斯有些猶豫不決的時候，門外傳來了來著喇叭的巨大聲音。
　　“特遣隊員們！執行我們的使命的時候到了！！哪怕就是飛蛾撲火！！我們要死在我們人民的最前面！！上！用盡一切辦法跟儀器，解決掉這些看不見的怪物！！”
　　查理斯聽出來了，那是特遣隊指揮官詹森的聲音，緊接著，他按兩下滑鼠左鍵打開了《K392實驗記錄》。
　　“不急，看來島上的人跟‘黑板擦’杠上了，應該可以騰出看視頻的時間。”
　　火柴人圖巴剛要說什麼，視頻裡傳來的一段話搶在他前面。
　　“我是K9，K392實驗記馬上就要開始了！我知道這次實驗太過於著急，但是我們沒有時間了！”視頻裡面一個鷹鉤鼻的女人激動的對著鏡頭說著。
　　她從屋內走到陽光明媚的外面，視頻鏡頭也跟了過來，從地上的影子可以看出，鏡頭的本體似乎是一種類似無人機的機器。
　　鏡頭從K9臉上轉移，投向旁邊一座佈滿各種金屬支架的拱門，充滿科技感的銀色拱門非常的大，看起來就像是一座宏偉巨山一樣。
　　旁邊的一些身穿各種制服的人正在緊鑼密鼓的準備著什麼，每個人手中都拿著各種電子設備緊張工作。
　　但是查理斯的注意力卻沒有在那拱門上面，視角的抬高讓他看到那陽光的來源。
　　那不是來自於太陽，而是來自一個耀眼的散發著陽光的光環，在光環中央懸浮著一塊由各種銀質碎片拼接而成的三角。
　　不知道是曙光幾號的人工太陽從空中緩緩的落到拱門中央，繼續散發著光和熱。
　　就在這個時候，K9的聲音如同旁白傳了過來。“這是我們一次嘗試，如果成功，那麼我們將擁有我們自己的神明，我們的未來將會充滿光明。”


第四百六十六章 曙光四號
　　“轟！！”劇烈的爆炸聲從門外面猛地響起，證明外面的特遣隊跟“黑板擦”的戰鬥，已經進行到了最激烈的階段。
　　可是查理斯卻沒有理會那方面的意思，全神貫注的看著面前的視頻。
　　“創造屬於自己的神明？”查理斯看著視頻裡面的曙光太陽，他的心撲通撲通直跳，他感覺自己似乎觸碰到了某些封存已久的禁忌。
　　“那些單數的項目力量實在太強大了，力量強大不可怕，可是他們的力量超越了人類的感知，我們無法模仿才是最可怕的。”
　　視頻裡的K9一邊向著那巨大的金屬拱門走著一邊說著，她的影子在地上留下一條長長的黑線。
　　鏡頭隨著她的移動最終來到了巨大拱門下端，灰色的牆體上面的一扇鐵門打開，K9徑直的走了進去。
　　順著人來人往的走廊沒走多久，一間井然有序的巨大的實驗室出現在視頻裡面，各種不同的種類的機械設備相互用各種線連結，看起來有種處於未來世界的感覺。
　　在這些機械的中央，是一個幾十米高的橢圓形透明玻璃球，它懸浮在空中輕微晃動。
　　“你知道什麼是最可悲的事情嗎？最可悲的事情不是他們毀滅了我們，而是他們毀滅我們只是呼吸聲稍稍大了一點！”
　　K9看著那玻璃球，眼中隱隱帶著一絲狂熱，
　　“但是我們擁有了神血，屬於弗坦神的力量，這是我們唯一的機會，唯有創造出跟他們勢均力敵的力量，我們人類在他們面前才不會再是螻蟻。”
　　“我們通過各種方法的嘗試終於找到了利用神血的力量，那股強大到極致的力量，驅動的關鍵就是聲音。”
　　鏡頭一閃而過，查理斯忽然渾身一緊，他看到了134了，那個尖牙小女孩被束縛在一旁的牢籠之中，嘴巴上帶著金屬鐵罩。
　　索多瑪的另外一位王，那位拿著笛子的煙霧人同樣也在她旁邊，只是這個時候，它被裝在一個瓶子裡面，它的骨笛被一位全身白色的特遣隊員牢牢握住。
　　在他們兩人的旁邊還放著一個音樂盒以及一雙鞋子。
　　視頻的鏡頭重新轉回到了K9的臉上，她的眼中隱隱帶著一絲瘋狂。
　　“我知道，這股力量非常的強大，所以它必須控制在我們基金會的手中，為此這一次的實驗材料需要用到我們GK議會的成員。”
　　“實驗材料？”查理斯再次倒退了一遍視頻重新看一遍，以確保自己沒有聽錯，他可是知道的，GK議會可是基金會的最頂級的指揮者！
　　K9繼續帶著鏡頭，到了幾台佈滿電線的白色椅子旁邊，椅子上面已經坐好了6位不同性別不同年齡的人類。
　　他們注意到了K9的到來，臉上露出不同的表情，其中堅定漠然占一部分，但是不管他們的態度如何，他們都沒有說話。
　　“好在曙光計畫讓我們知道，人類的意志在專案實驗中的重要性。”
　　“但是這些犧牲都是有必要的，就如同最初那位變成1002項目的福斯，要不是他意外掉入實驗水池之中，我們也不知道人類可以當做材料摻入到項目實驗當中。”
　　K9說著這些話，平靜的走到最後一台椅子上坐下來，任由其他人把她腦袋剃光，用各種光纖插入她自己的頭皮。
　　她扭過頭來，平均的看著鏡頭，“我們7位是對基金會最忠誠的，為了成為最後的希望，我們七人的意志不惜化為最後的希望，歐美加號，啟動A方案。”
　　K9的最後一句話看起來是給無人機說的。
　　“滴”的一聲，無人機開始圍繞著整個實驗室，開始緩慢的巡視起來，此時的它就像天上的一隻眼睛無聲的記錄著這一切。
　　“它”看到下面的所有人工作人員緊張的忙碌著，檢查著牆壁四周的各種設備跟管道。
　　“它”也看到134嘴巴上的鎖被打開了，被特遣隊用槍指著，對著一張樂譜開始張來嘴巴唱起優美的歌聲。
　　沒等四周的一切開始發生變化，一旁的迷霧人被從瓶子裡面的放了出來，被強迫著用那骨笛開始伴奏。
　　緊接著音樂盒開始轉動，那雙鞋子跟著節奏開跳起來。
　　歌聲，笛聲，音樂盒，踢踏聲不斷纏繞，那橢圓形的玻璃球中漸漸開始出現顫抖，那裡面似乎並不是空的，而是充滿著水，透明的水慢慢變成黑色，極度的黑。
　　“曙光4號數據一切正常，活性以去除50%，準備接收神血。”
　　“E5，A2，K9，D4，Z0，Q3 L1認知複查完畢，腦電波正常，靈魂開旋準備，5，4，3……”
　　就在這個時候，鏡頭又開始動了，它沒有在迅速在實驗室巡視，迅速的順著一條通風管道來到了那巨大的拱門外面。
　　曙光四號的耀眼的光芒撒向整個島嶼，拱門的不遠處，密密麻麻站著一些人類，他們帶著遮陽帽帶著墨鏡，好似看熱鬧般，看著遠處的一切。
　　忽然一道洪亮的聲音開始在拱門上空倒數，“K392實驗第一次，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1。”
　　“嘩~”整個曙光四號的亮度瞬間提升到了極大，刺眼的光芒直接把整個拱門整個籠罩進去。它中央的三角迅速融化拼接，最終變成一個巨大焊白色的三角。
　　在這一刻，不單單只是這座島嶼被陽光照亮，遠處漆黑的海岸線也在迅速的倒退。
　　然而就在這個時候，讓查理斯感到猝不及防的是，忽然整個曙光四號消失了，黑暗籠罩了螢幕裡面的裡面，整個島嶼變得異常安靜。
　　黑暗之中有什麼東西亮了起來，那是眼睛！各種各樣的眼睛。
　　一些眼睛十分的熟悉，查理斯曾經看到過。
　　紅色的眼睛之前追趕他的普諾斯，那些密密麻麻的黃色瞳孔屬於選中他的神，意迪克。
　　眼睛不止這麼些，黑暗之中還有更多，查理斯能感覺的，但是那裡一片漆黑，或許那些東西根本沒有眼睛。
　　看著視頻裡面的眼睛，查理斯腦海中不斷響起各種呢喃聲，那種熟悉的呢喃聲越來越響，他的臉上露出極度痛苦的表情。
　　“啪~！”無人機上亮出一個光源，它迅速重新回到一片漆黑的拱門裡面。
　　裡面的一切都消失了，什麼都沒有了，無論椅子上的GK議會，或者說其他工作人員，他們都消失了。
　　但是最起碼跟外面比，這裡面還是有聲音的，那是一個女孩子的哭啼聲。
　　無人機順著聲音飛了過去，看到了縮成一團瑟瑟發抖的134。
　　她跟著那團霧氣人死死的抱在一起，不斷的哽咽著。“嗚嗚嗚~媽媽，你在哪？我怕……”


第四百六十七章 留一個
　　重播的按鍵出現在螢幕上面，此時的查理斯的心久久不能平靜。
　　從視頻上面獲取的資訊來看，基金會是因為想要創造屬於自己的神，結果引來了整個地海的神明。
　　雖然不知道到底發生了什麼，但是就在這一瞬間後，整個基金會的人全部消失了。
　　他們的消失並沒有任何波瀾，就仿佛他們本不應該出現在這個世界一樣。
　　他們的消失並沒有太大意外，最讓查理斯疑惑的是他們最後的實驗如何了，成功了嗎？
　　如果成功了，那麼按照接近的猜想就是，所謂的太陽神就是成為神明的曙光四號！
　　此時的查理斯的腦子裡面亂成一團亂麻。
　　聽教皇說過，光明神被某些東西封印起來了，這裡有非常大的可能性，它就是被那些神明封印的。
　　這樣一來就說的通了，光明神被其他神明封印了，他不知道用什麼辦法聯繫到了教皇，最終教皇想辦法幫他脫困。
　　光明神意志是GK議會的成員全體意志，換而言之它是人類這邊的。
　　“這是一件好事，如果真的是這樣的話，那麼我完全沒有必要這麼提防教皇，畢竟基金會的準則是維護全人類的意志，哪怕就是前往了地表，光明神也不會傷害地表的人類。”
　　“不，也不行，這樣想還是太草率了，等這次回去後，我必須好好跟教皇商量這件事情，最好能從他那裡拿到跟光明神交談的辦法。”
　　用手捂著腦袋的查理斯開口剛要說些什麼的時候，苦澀的海水湧入他的嘴中，讓他嗆了一下。
　　從門縫裡面的進來的海水已經沒到查理斯臉上了！
　　“我必須馬上離開這裡，我們並沒有脫離危險。”查理斯深吸一口氣，蹲到海水中迅速操作起電腦來。
　　“別忘了！必須留一個把068關掉，如果不把它們困在這裡面，哪怕跑到地表，它們也會追上來的！”
　　電腦裡面的圖巴迅速提醒到後，重新鑽進查理斯的《記憶》資料夾內。
　　看著螢幕上的一行話，查爾斯頓時一愣，他知道該做決定的時候了。
　　“船長，讓我來！”一臉決然迪普遊到查理斯旁邊說到。
　　表情痛苦的查理斯的目光從他肩膀穿過，看向其他的船員的面孔。
　　每位船員都知道查理斯在想什麼，有的依然的挺起胸膛，有的著畏懼的垂下眉頭。
　　船長這個身份有的時候沒什麼用，但是在海上，他是可以決定誰生誰死的重要身份。
　　“?~！”整個大門直接不翼而飛了，門外面除了漆黑的海水什麼都沒了，大半個068島嶼都被“黑板擦”徹底抹除了。
　　已經沒時間等待了，要是被“黑板擦”盯上，就真的完了，自己必須做出抉擇，
　　查理斯操作滑鼠，把所有人的船員連同自己女兒全部筐住，直接拖拽到獨角鯨號的資料夾裡面。
　　迪普眼前一花，等他再次回過神來的時候，發現自己已經回到了獨角鯨號的甲板上了。
　　他激動的站了起來迅速在四周的同伴張望，當他看到裡面並沒有查理斯的時候頓時呆住了。
　　就在這個時候，整個獨角鯨號仿佛被一個巨人抓住，猛地甩離了068的表面。
　　強大的慣性讓甲板上的船員在地上來回滾動。
　　下一秒，整個巨大的068移動島嶼迅速坍縮，最終成為了一個黑屏老式電腦，緩緩向著冰冷的海水中落去。
　　跌跌撞撞的迪普沖到玻璃前，絕望的看著面前的一幕。
　　“船長！！為什麼！船長！我可以替你去死啊！”
　　奔潰的挺起用拳頭用力砸著玻璃窗，在這一刻，他的心簡直比死了還要難受。
　　“吵死了，我還沒那麼偉大，捨命救你們。”一個熟悉的聲音從迪普的身後傳來。
　　絕望的迪普扭頭看去，當他看到說話人的時候，激動張開雙手直接撲了上去。
　　查理斯鋼鐵義肢迅速把對方這親昵的動作格擋住，
　　“船長，你真的沒事？”迪普緊張的看著面前的船長。
　　“怎麼？你希望我有事？”查理斯推開圍過來的船員，抱起閃閃走到觀察口，小心檢查著外面的情況。
　　當看到“黑板擦”跟著068島嶼一同消失後，他這才徹底松了一口氣。
　　“還好，看來圖巴真的沒有說謊，那兩個東西真的被徹底封印在裡面了。”
　　就在這個時候，迪普連忙跟了上來，驚訝地問道：“但是船長，那小人不是說必須要留一個人才行嗎？我們都回來了，那誰留裡面了？”
　　查理斯扭頭看向他，這個時候，迪普才發現自己船長的那只黑紅相見的眼睛不見了。
　　“圖巴只是說要有一個東西關機，按一下按鈕的事情幹什麼非要用人呢。”
　　就在剛才那萬分緊迫的時候，查理斯想了一個解決辦法，按一下關機按鈕的事情，自己的右眼剛好可以勝任。
　　“迪普，你去把068撈上來，那東西絕對不能再次開機了，要不然裡面的‘黑板擦’絕對會跟我們不死不休的，它們肯定記恨上我們了。”
　　“是！”迪普興沖沖的向著減壓艙沖去。
　　查理斯翻動著手中有些濕漉漉的日記本，最終翻到那頁留有海圖的地方。
　　“獨角鯨號上浮，到海面後下錨，大副，二副，跟我來船長室。”
　　聽到船長的話，船員們開始行動起來，此時的他們臉上幹勁十足，眼中帶著按耐不住的激動。
　　雖然剛剛才驚險逃離，可是這次出海一個人都沒有死，這實在是大好事。
　　要知道前幾次的任務可是次次都要死人的，這次的任務輕鬆的不像話。
　　就在外面的船員相互忙碌著自己的事情，船長查理斯，大副繃帶，二副克諾納已經來到了船長室內。
　　查理斯找到地圖的時候他們也在場，他們當然明白查理斯要幹什麼，迅速拿出海圖校對起來，查找著鑰匙位置在哪。
　　當根據他們當前的位置還有海圖確認後，一個令人三個人都感到意外的事情出現了，那地方距離他們現在的位置就只有5海裡。
　　繃帶跟克諾納愣愣的看著自己的船長。他們都代表著這到底是什麼意思。
　　看著海圖上的座標後，獨眼的查理斯表情陰晴不定，最終他右手握拳對著座標上重重的一砸。
　　“就在這附近沒理由不下去，獨角鯨號出發，目標深淵海溝！”


第四百六十八章 禮物
　　“唰~”閃閃的身影出現在自己的房間內，她看了看籠子裡面的正在竊竊私語的兩個小人。把手中的各種玩具跟糖果放下來。
　　緊接著她身形迅速一閃，直接出現在安娜的房間內。
　　“媽媽，我回來了。”閃閃對著顯出原型正在不斷咀嚼的安娜說到。
　　此時在安娜的面前，還有著三個被驚嚇的絕望哭喊的兩女一男，他們一絲不掛，洗的非常乾淨。
　　“塔克總督根本沒有你這個姐姐，你這個修改別人記憶令人作嘔的怪物！！”一位白鬍子老頭對著安娜大聲怒?著。
　　“總算是想明白了，不過你明白的太晚了。”安娜扭動的觸手走過來，把那老人直接卷起扔進肚子裡。
　　“老人的骨頭就是硬，咬起來都咯牙。”
　　另外兩個女人哭的聲音更大了，她們哭喊的想要逃跑，可是她們哪有去不了。
　　看到這一幕的閃閃感覺有些無趣，轉身就準備向著門外走去。“媽媽，我去找妮妮玩了。”
　　“等等，那渣男找你去幹什麼？”安娜轉過身來，用身體中央的巨大的十字黃色瞳孔看著自己的女兒。
　　“渣男是誰？”
　　“渣男就是你爸爸，你爸爸就是渣男。”
　　“渣男帶我去玩了，他讓我在一個盒子一個盒子裡面鑽，我在那裡認識一個女人，她說話可好聽了，她送了我的很多好東西，而且她……”
　　在閃閃的訴說下，安娜得知了查理斯在068的經歷。
　　解決完剩下晚餐的安娜款款側躺在靠椅上，用手肘撐著下巴。“那他受傷沒有？”
　　“爸爸的一隻眼睛不見了。”閃閃跑過來，閉上眼睛依偎在安娜的懷裡。
　　“左眼還是右眼？”
　　“右眼，會自己走路的那一隻。”
　　“那沒事，還有其他的嗎？”安娜伸出手來，在閃閃的背上的長髮上輕撫著。
　　那閃閃的黑色長髮迅速變成觸手，在自己母親的手指輕輕纏繞。“還有爸爸的腦袋很痛，很痛很痛。”
　　聽到這話，安娜眼睛微微一睜，緊接著臉上露出一絲嫌棄。“活該，真當地海是他後花園嗎？”
　　“媽媽，還有別的事情嗎？如果沒有別的事情，那我可以去找妮妮玩了。”閃閃看著自己的母親那張絕美的面孔問道。
　　“去吧，記得別告訴她你的真實身份，要不然你會失去這個朋友的。”安娜鬆開了閃閃。
　　“嗯！”
　　看著閃閃消失在自己的面前，安娜臉上的不在意頓時消失了，她先是露出一絲擔憂又露出一絲煩躁。
　　“高志明，你就作吧，總有一天你能把自己玩死。”
　　閃閃重新出現在自己的房間內，七八根觸手迅速從她裙下鑽出，搜羅起給自己朋友帶的禮物。
　　東挑西揀之下，她感覺那一種都很合適，最後索性全都帶去，當然了，那兩個瑟瑟發抖的傀儡小人也沒有忘記。
　　就在她剛準備傳送到妮妮家門口的時候，緊接著又停了一下，這樣下去怕是只能住一晚，又會妮妮媽媽送回來。
　　閃閃在總督府走廊左右看了看，緊接著對著一位正在掃地的女僕揮了揮手，“我要去一個地方，你帶我去。”
　　那位身材高挑的女僕把掃把靠好，走到閃閃面前單膝跪下。“遵命。閃閃大人。”
　　最終在這位女僕的陪同下，閃閃走出總督府，坐著吊籃來到了佈滿孢子粉塵的世界之冠下面。
　　抱著各種東西的女僕有些驚訝的看著眼前的簡陋的房屋。“閃閃大人，這真的是你朋友家嗎？”
　　“不行嗎？”閃閃扭頭看向她。
　　“當然可以，我只是沒想到以您的身份，您的朋友會這麼的……普通。”
　　“磕磕磕~”閃閃敲動了面前的木門。
　　打開門的是冬娜，手上拿著湯勺的她驚訝的看著門口的一高一矮。“閃閃，你怎麼來了？這位是……？”
　　“她是我媽媽的人，有大人跟著，我就可以一直跟妮妮玩了吧？”
　　閃閃說完後從冬娜有些骯髒的裙擺下穿過，去找自己的好朋友了。
　　那位女僕抱著各種禮物從門口走了進來，環視了一圈簡陋的屋內環境，跟在閃閃的後面徑直走進屋內，對於旁邊的房屋主人冬娜她甚至連看一眼的興趣都沒有。
　　對方無理的行為並沒有讓冬娜憤怒，反而是冬娜看著女僕身上那上好布料做成的女僕裝，臉上露出一絲自卑。
　　閃閃家的下人穿的衣服都比自己的好，那她家到底多尊貴？閃閃的爸爸怕不是擁十幾艘貨船的商會會長。
　　但是作為孩子的妮妮卻沒有想那麼多，見自己的好朋友來看自己的，她放下手中的麵包，沖過去激動的跟閃閃抱在一起。
　　“太好了，閃閃！我又見到你的了，我這些時間好想你啊！！”
　　又笑又跳了好一會後，閃閃讓女僕把懷裡的東西通通堆到桌子上，各種禮物滿滿當當，桌子上妮妮的黑麵包都沒地方放了。
　　妮妮看著面前的這些東西，表情有些猶豫，“閃閃，這些都給我了嗎？”
　　“嗯，都給你的。”閃閃把一塊彩色波板糖從桌子上拿下來，遞給了妮妮。
　　“可是……我沒有什麼東西送給你呢。”
　　“不要你還，這些東西我還有好多好多。”閃閃把糖直接塞到妮妮的手中。
　　看著那滿桌子的好東西，妮妮的表情慢慢從害怕變得有些高興，“那你的禮物我接受了，我以後找到有趣的好玩的，也會給你的。”
　　當妮妮把糖果塞進嘴裡，大大的眼睛瞬間眯了起來。
　　“嗯~！好甜啊，好好吃啊，比嬸嬸家的賣的糖果好吃多了。”
　　“這些都是爸爸的朋友給我的，我爸爸還給我買了兩個小人。”
　　閃閃說著，把那兩個小人直接掏了出來。
　　放在桌子上的兩個木偶看著閃閃那居高臨下的大臉，默契的一開始揮動著手中的小木片子有板有眼的說著臺詞。
　　閃閃看到這兩個小人，大眼睛眨了一下，她忽然有一個大發現。
　　“咦？它們是跟我傳送過來的，為什麼它們沒有死掉？能跟著我傳送的應該只有媽媽才對。”
　　此時的妮妮震驚的看著面前的一切，今天發生的一切都這麼的與眾不同，她感覺自己的世界發生了翻天覆地的變化。
　　“閃閃，你爸爸到底是誰啊？這真的太厲害。”
　　聽到女兒問這話，旁邊的冬娜同樣豎起了耳朵，這個問題她同樣也想知道
　　“我爸爸是渣男。”


第四百六十九章 海溝
　　“Ag'agth……lwhuk……yeh agthu……”
　　查理斯痛苦的用手指狠狠的掐著自己的太陽穴，企圖壓制住呢喃聲帶來的煩躁跟痛苦。
　　可是哪怕他把太陽穴壓的烏青，那種呢喃聲卻沒有消減半點。
　　自從他看了那視頻之後，特殊的呢喃聲就如影隨形的跟了過來。
　　似乎是那些神明精神污染透過螢幕污染了查理斯，哪怕當時有著黑暗的遮擋，哪怕查理斯只看到了一些眼睛。
　　剛上船的時候情況還不明顯，但是隨著時間的慢慢延長，他耳中的呢喃聲越來越大，最後已經到了無法忍受的地步。
　　“給，藥劑稍微有點燙。”琳達拿著一個三角玻璃瓶裝好的黑色藥劑送到查理斯的面前。
　　查理斯立馬搶過來，直接仰頭灌進自己的嘴巴裡。
　　亂成一團的腦子以至於讓查理斯都沒時間品嘗這藥水的苦澀味道。
　　藥水似乎有效果，漸漸的呢喃聲慢慢變小了，查理斯長長的呼了一口氣。“謝謝。”
　　琳達搖了搖頭。“船長，事情還沒完，這種藥劑只是用來暫時鈍化您的大腦感知，你的情況有些複雜，我需要對你進行進一步的精神檢查。”
　　“先等等，現在不是幹這個的時候，等忙完了這次再說。”查理斯站了起來，用手一抹額頭上的細汗向著醫療室外面走去。
　　等他來到了駕駛艙，就看到大副跟二副對著海圖相互議論著什麼。
　　“船長，你沒事吧？身體怎麼樣了？要不我們先回去治好了病再來吧。”臉色有些難看的二副克諾納說到。
　　查理斯搖了搖頭，“別說這些沒用的話，我們現在在哪？距離目的地還有多遠？”
　　“如果……地圖沒錯的話……那海溝就……在我們下面……”大副繃帶回答著。
　　查理斯對著掌舵的迪普揚了揚下巴，“小子，下去看看。”
　　“明白！”興奮的迪普沖出駕駛艙，直接用手在欄杆上一撐，撲通一聲跳入海中。
　　“那麼重的鑰匙都掉進海溝裡，這下總不可能亂跑了吧。”查理斯走過去，看著牆上的海圖心中暗道。
　　“不過說回事，到底是什麼東西掀翻了基金會的航母，搶走了鑰匙呢？”查理斯忽然想到了這個問題。
　　一想到航母的規格還有那巨型鑰匙的大小，查理斯總感覺到搶走鑰匙的東西絕對小不了。
　　“難道是神明？”一個念頭在查理斯腦中閃過，但是查理斯轉眼又否決了。
　　神明完全沒有理由搶走通往地表的鑰匙，祂們如果真的想要出去，沒有任何人能攔的了祂們。
　　就在查理斯想著這個問題的時候，旁邊的二副克諾納有些猶豫地說道：“船長我們真的去海溝裡面嗎？”
　　“當然。”
　　“可是那是海溝啊！去海底就已經是玩命了，這去海底之處的海溝，這……這……我都不知道怎麼說了，您覺得這次的生存率有多少？”
　　一想到即將進入黑暗海底最深處，克諾納的身體不由的顫抖起來。
　　“你怕了？”查理斯看向他。
　　“船長，一個正常人這種情況難道不應該怕嗎？”克諾納眼中帶著恐懼的看著查理斯。
　　查理斯意外的抬起頭來看他一眼，“你當初上探索船的時候那股勁去哪了？拿出點氣勢來，別畏首畏尾的。”
　　說到這的時候，查理斯忽然看到自己手腕上還留有068的“禮物”。
　　查理斯抬出義肢變成的鏈鋸，迅速切割起這帶有毒針的手環，隨著火星四濺，那科技感十足的手環變成兩半掉在地上。
　　就在這個時候，迪普的聲音從海面傳來。“船長！下麵有一條海溝。我們找到了！哈哈，我們運氣真不錯。”
　　“碰~！”厚重的鋼板重重的在甲板上合攏，冰冷的海水注入水箱之中，慢慢減少獨角鯨號的浮力。
　　當獨角鯨號完全進入水中，所有船員們不由得湊到玻璃窗前，向著下面看去。
