　　見再飛下去也沒有什麼結果，查理斯果斷下落。
　　“船長，怎麼樣？”迪普急切的對著正在喝血袋的查理斯問道。
　　“不行，我飛到上千米，這牆也在跟著向上升。”
　　聽到自己船長的回答，每一位船員的臉上都不好看，沿著箭頭出不去，上面又有一千多米高，這相當於所有人都被困在這裡了。
　　“都別慌，我們還有別的辦法。”查理斯從詹姆斯的背包中拿出一個炸藥。
　　“轟！！”碎石四濺，迷宮的牆壁瞬間被炸出大洞，借著火光能看到另外一邊的迷霧。
　　既然繞不出去那麼就直接炸出去，無論什麼迷宮反正走直線總是最近的。
　　爆炸聲不斷，所有人順著一個個洞口迅速移動。
　　本來查理斯以為自己很快就能回到那片沼澤，但是事情並沒有按照他想像的那樣進行，當他們再次從一個洞口鑽出來的時候，遠處傳來了水滴滴在水面的滴嗒聲。
　　很快滴答聲越來越多，聲音猶如下雨般，查理斯警惕的看向聲音方向，漸漸的，他看到一群奇怪的生物向著這邊走來。
　　這些生物看起來有點像倒立的沒毛老鼠，它們身上的任何器官都極為瘦長且畸形，那如同大象般鼻子彎曲在水面上不中斷點著，它們是用鼻子走路，剛剛的滴答聲就在他們的鼻子點在水面上的聲音。
　　這些身高近一米的鼻行怪物數量眾多，站在黑色的泥水上面密密麻麻，如同莊稼地裡的玉米杆，在這種地方遇到這種東西，任誰都會感到不安。
　　迪普拔出靴子裡跟黑刃差不多造型的匕首，艱難的吞咽了一口唾沫看向自己的船長。
　　“先別動手，看看它們什麼意思。”查理斯壓下了船員旁邊舉起的槍桿。


第八十三章 人類
　　這些看來是島上的土著，查理斯從圖書館查到過，野生島嶼的土著並非全是惡意，有些是可以交流甚至可以交易的。
　　“我們沒有惡意，可以放我們出去嗎？”查理斯用著地海語言緩緩地說著。
　　鼻行生物一動不動，仿佛在聽不懂，站在遠處如同死物。
　　看著眼前的詭異一幕，查理斯向後揮了揮手，實意其他人向後退。既然聽不懂，那就先離開再說。
　　“嗒”查理斯的腳剛剛一抬起，所有的鼻行生物抽動著鼻子跳了上來，黑色爪子那乾枯的驅幹中伸出。
　　“攻擊！！”
　　槍聲瞬間連成一片，鼻行生物們在槍林彈雨下迅速中彈倒入水中，它們數量仿佛無窮無盡一般，密密麻麻向著這邊湧來。
　　四周一片狼藉，地上的泥水被被鼻行生物的紫血紛紛染成，但是它們無論死傷多少，就是不後退。
　　眼看著這些怪異的東西越來越近，查理斯索性掏出懷裡的閃電樣式的短杖。
　　“刺啦！！”大片電弧直接掃了過去，鼻行生物紛紛抽搐落水。
　　它們死亡了，查理斯等人同樣不好受，強大電力順著水下的泥水導到所有人的身上，雖然離的遠，但船員們受傷還是很大，所有人都情不自禁的抽搐起來。
　　查理斯首先恢復過來，他抬起頭來一看，發現面前的所有鼻行生物都浮在水面上了，它們終於死光了。
　　他把背向牆壁上一靠，急促喘著粗氣，這遺物雖然強大，但是這副作用實在不好受。
　　不管這些怪物到底要幹什麼，好在問題暫時解決了。
　　“休息三分鐘，繼續炸牆。”查理斯低沉的聲音在這空曠的迷宮中回蕩。
　　天知道這些東西還有沒有同伴，必須儘快離開這個地方才行。
　　就在這時，一個幾乎跟水面平整的管子無聲無息向著這邊飄來。
　　水下的東西似乎不想驚擾任何人，慢慢向著那些鼻行生物的屍體摸去，但是在擁有夜視能力的查理斯眼裡，他看的一清二楚，直接對著那管子方向抬手就是一槍。
　　管子迅速下沉，猩紅的血液從水下冒了出來。那攤紅色血液迅速轉頭迅速向著遠方遊去。
　　不管它是什麼，查理斯都不可能讓它逃跑，右腳從泥水中抬起，在牆壁上用力一踏，他整個身體騰空而起，手舉黑刃徑直向著那攤血水撲下。
　　“噗呲”一聲，黑刃狠狠插入水下的東西，泥水中的紅血更多了。
　　查理斯手腕向上用力，用刀背猛地一提，水下的東西被提了起來。
　　那是一個人，一個眼球同樣發白的瞎子老人，赤裸的身上的傷口讓他的表情看起來非常痛苦，但是哪怕就是這樣，他也沒有半點要出聲的意思，顫抖的雙手抓住查理斯的刀柄用力向外推。
　　見是同類，查理斯沒有再攻擊，扭頭對著同伴方向喊到：“醫生，過來幫他治療一下，別讓他死了。”
　　所有人圍了上來，好奇的看著面前這位老頭，任誰也沒有想到在這種地方居然還有活人。
　　“能聽懂我說話嗎？”查理斯對著正在被醫生打鉚釘的老人問到。
　　老人仿佛被嚇到了一般，連忙把手指放著嘴邊，“噓~！！小點聲，折磨會聽到的！”
　　查理斯仔細打量著這古怪老人的外貌，他很瘦，非常的瘦，瘦的就像是骷髏披上一張人皮，縮著脖子看起來畏首畏尾，仿佛時刻準備逃跑。
　　理查的聲音在他腦海響起。“哥們，你看這傢伙樣子像不像魔戒裡的咕嚕，就那個在大結局把主角手指咬掉的那個。”
　　“安靜點。”
　　就在這個時候，醫生已經治好了這位老人的外傷，他一瘸一拐的走到查理斯身邊。
　　“我剛剛檢查了一遍他的身體，是個人沒錯，從牙齒判斷只有四十多歲，身體有嚴重的營養不良，皮膚上也有長期泡水的痕跡，他應該在這種惡劣的地方住了很久了。”
　　查理斯心中一動，這麼說，豈不是說這座島有原住民？
　　“知道出口在哪嗎？”查理斯對著老人問出最主要的問題。
　　老人聽到這個問題，骯髒的臉上頓時一喜。“你們是剛進來的吧？有從外面帶吃的來了嗎？”
　　查理斯不想浪費時間，直接把黑刃抵在他的脖子上，威脅到：“我問什麼你答什麼，明白嗎？”
　　感受到查理斯話語間的殺意，老人渾身發僵連忙點頭。
　　“你是誰？為什麼來這？”
　　“我叫布萊克，我來這是聽到你跟斯太的戰鬥聲音，過來想偷點斯太吃的，放心，斯太都是你的了，我一個都不要。”
　　查理斯撇了一眼旁邊的那些鼻行怪的屍體，看來這東西就是它嘴裡的斯太。
　　“這座迷宮的出口在哪？”
　　“沒有出口，進來的人就沒有出去過。”
　　“任何人都沒出去過？”
　　“不知道，我反正進來二十多年了，就沒見人出去過。”
　　“你之前說的折磨是什麼？”
　　“一種怪物，它是這裡最強大的怪物，並且永遠殺不死，它只要抓到我們，就會鑽進我們的嘴裡，在我們的肚子裡不斷折磨我們，它們以我們的痛苦慘叫為食。”
　　“這座迷宮有多大？”
　　“很大，沒有人摸到邊界，至少比英倫島都大。”
　　聽到這，查理斯眉頭微皺，他靠近這座島之前檢查過，明明這座島嶼比珊瑚島都小，這迷宮怎麼可能會比英倫島還大，要知道英倫島是北海域最大的島嶼，常駐人口有近7百萬。
　　再加上那上千米的牆壁，查理斯越來越覺得這座迷宮不對勁了。
　　看著面前顫抖的瞎眼老頭，查理斯不覺得他會騙自己。
　　“這裡面有多少像你們這樣被困住的人？”
　　“幾千，不，有幾萬，我也不太清楚，大部分都被折磨抓著，小部分逃了出來，我在的居住點有一百多人。”
　　“你在這附近有沒有看到一個渾身纏著繃帶的人？”查理斯詢問起自己消失大副的資訊，說不定他的消失跟這裡的人類有關。
　　“繃……繃帶？我看不見我不知道你說的繃帶是怎麼樣的，但是半個小時前，我好像聽到有什麼東西向著我居住地方向移動過去了。”
　　查理斯看了看空曠的四周，把布萊克轉過身來，輕輕一推。“走，帶我去你住的地方看看。”


第八十四章 刀疤男
　　在這有些怪異的老頭的帶領下，查理斯等人向著遠處的錯綜複雜的迷宮路口走去。
　　就在查理斯等人剛剛離開，一個渾身纏滿繃帶的人型簡筆塗鴉在牆壁上慢慢浮現，他伸出手想要阻攔什麼。
　　雖然布萊克沒有眼睛，但是他好像能用別的什麼辦法認路般，勾著脖子弓著腰腳下的速度卻飛快。
　　“查理斯先生，這位爺爺好可憐，我們給點餅乾給他吃吧。”莉莉站在查理斯耳邊說到。
　　查理斯搖了搖頭否決了這個請求，對方底細不明亮的情況下，這貿然的暴露食物不是什麼好想法。
　　泥水蕩開，所有沉默向前走著，走了有差不多半小時左右，一個掛在牆壁上的人類聚集地出現在查理斯的面前。
　　為了遠離骯髒泥水，他們把岩壁鑿出一個個大大小小的凹洞，幾十位人類就這麼坐在凹洞上或休息或交談。
　　他們模樣基本上跟帶路的布萊克一樣骨瘦如柴，同時每個人的眼睛也都同樣蒙上一層白霧。
　　但是看到牆上掛著的各種骸骨時，查理斯心中一沉，那其中有人類的骨頭，而且數量不少。
　　迅速在聚集地中掃了一遍，查理斯並沒有發現繃帶的蹤影。
　　聽到人們的議論聲，布萊克興奮的向著人群靠了過去。
　　當他摸到牆壁後，臉上對著查理斯方向露出一個陰險的笑容。
　　“老大！快看?！我給您帶來了一些新來的，而且我剛剛還聽到有個女人聲音說他們手裡有餅乾。”
　　聽到這人的話，牆上最高層的一位人類站起，毫不在乎十幾米的高度落差，直接從凹洞跳到泥水中。
　　他掛著猙獰刀疤的臉上顯得十分的激動不已。“女人？，終於又有女人來了？哈哈！！這次我絕對會愛惜的！”
　　布萊恩臉上帶著獻媚的笑容靠了過來。“老大，您這次玩完了，能給我玩玩嗎？”
　　看到那些盲眼傢伙迅速向著這邊圍了過來，查理斯抬起左輪對著頭頂開了一槍，警告他們自己手裡有武器。
　　槍聲過後，刀疤男臉上先是一愣，並沒有任何驚慌反而哈哈大笑起來。“哈哈哈，有意思，看來新來的手裡還有槍呢，我好害怕哦~！哈哈哈！”
　　聽著他話語間的惡意，查理斯也懶得跟他交談，抬起左輪對著那領頭的刀疤男直接就是一槍。
　　看到船長攻擊，船員們同樣也迅速展開攻擊。
　　誰知就在這槍聲響起的那一?那，面前的所有人迅速向著水裡一撲，迅速消失在渾濁的泥水中。
　　子彈打在水面上，但是除了濺起點點泥水，並沒有任何血水飛出。
　　等到槍聲頓歇，水面恢復平靜，那些人已經消失了蹤影，這地方是他們的主場。
　　“當心水——”查理斯的警告聲還沒說完，在他面前的水面直接破開，幾根夾雜著臭泥的鋒利指甲瞬間伸到了他的頸部面前。
　　查理斯一個後翻，險之又險的躲過攻擊，他右手左輪，對著面前敵人連開數槍，點點血花在他赤裸的胸口綻開。
　　忽然，危機在查理斯的後面出現，那刀疤男不知道何時已經出現在查理斯的身後，臉上帶著陰笑的用鋒利指甲向著他後心刺去。
　　就在這千鈞一髮之極，一張大手從旁邊扇了過來，直接把那刀疤男掀飛了出去，那是詹姆斯的手掌。
　　查理斯迅速站定後，在巨人化的詹姆斯膝蓋上一蹬，跳到他的肩膀上。
　　站在高處的查理斯馬上看到，那些傢伙已經開始攻擊自己的船員了，泥水之中亂成一團。
　　他不敢耽擱，手中左輪連點，把沖出水面的人留在水面上。
　　剛開始的時候，水下那些傢伙出其不意的攻擊確認讓船員們混亂了一下，但是他們很快穩定下來開始反擊。
　　說到底大家都是人類罷了，誰也沒怕過誰。
　　詹姆斯掄起手掌如同打蒼蠅般迅速把人扇飛。
　　莉莉的老鼠迅速下潛，猩紅血水浮了出來。
　　迪普的匕首迅速切割著他們的喉嚨。
　　讓查理斯感到一絲驚訝的是，二副克諾納，他手中抱著一個藍蠟燭嘴中不斷嘟囔著什麼，兩個不知從哪冒出來的紙片人站在水面保護著他。
　　隨著黑色的泥水被血肉染紅，激戰的場面慢慢安靜下來。
　　用眼睛掃了一下水面上的屍體數量，查理斯就知道這事情還沒完，屍體總共只有十幾具，跟之前的七八十位相差太多。
　　“槍法蠻准啊，但是也就這樣了。”刀疤男的聲音忽然從左側傳來。
　　查爾迅速移動槍口，對著那邊射去，子彈打在入水面再無蹤影。
　　緊接著，那刀疤男的聲音又在右邊出現。“可惜也就這樣了，你們估計連二階都到不了，根本鬥不過我的，趕緊把女人跟食物都交出來，我可以考慮讓你加入我們。”
　　見子彈沒有用查理斯也停止了開火，他戒備的問到：“二階？那是什麼？”
　　“哈哈哈，看來你不但在這裡是新來的，在外面也是新來的，連實力的等級劃分都不知道。”
　　聽到這話，查理斯腦海中閃過他在圖書館中的一些片段，他馬上記起來，這傢伙說的是，戰船戰鬥成員的之間的等級。
　　總督與總督之間並不是和平相處的，當他們相互討伐的時候，就是用到這些人的時候了，
　　從這點可以判斷這傢伙在外面的時候應該是戰船上的戰鬥成員。
　　“我是探索船船長，你們戰船的弄那套，我不在乎。”
　　查理斯說完向著這邊揮了揮手，緊接著從衣服內雷電短杖拿了出來。
　　獨角鯨號的船員們看到這，紛紛大驚失色迅速向著巨大化詹姆斯旁邊靠，上次的經歷歷歷在目，他們他們可不會忘記。
　　“探索船？哼，只有那些上不了戰船的垃圾，才會開著破船傻兮兮的去島上送死。”
　　“是嗎？那為什麼你如此強大的存在還會被困在這個地方呢？”
　　“你少嘴硬了，等下看我抓到你，怎麼活活整死——”
　　就是現在！查理斯手中短杖迅速向前一伸，明亮的電弧瞬間打在聲音的方向。


第八十五章 繃帶的位置
　　雷霆迅速掃過來，在冒著白煙的泥水之中，一具具渾身抽搐的人體緩緩浮了起來。
　　同樣被電的渾身發麻的查理斯，顫抖就把短杖放進衣內，但是就在這個時候，他看到面前的牆壁上出現一個上箭頭跟一個感嘆號。
　　查理斯瞬間感到一股殺意從頭頂傳來，他拼盡全力向左挪動，但是麻木的身體根本不受控制。
　　用耳朵聽著下方近在咫尺的急促呼吸聲，上刀疤男嘴角微微上揚，剛剛誘導這小子不斷說話，就是為了確定他的具體位置。
　　他知道這傢伙就是這幫新來的頭，只要把他殺了，他們就是一盤散沙，到時候，隊伍裡面的女人跟食物統統都是他的了。
　　就在刀疤男感覺自己的指甲已經刺入血肉之中的時候，他忽然感覺到三根巨大的觸手瞬間纏繞住，把他直接拽離，查理斯的指環發動了。
　　“該死！這是什麼東西！”
　　刀疤男揮舞著指甲用力揮砍短觸手，但是時間已經過去了一秒，一秒的時間能做很多事情，比如迪普已經舉著匕首已經沖到刀疤男的面前。
　　兩人迅速的交戰在一起，可失去先機的刀疤男很顯然不是人多勢眾的船員們的對手。
　　寒光一閃，他的兩根小臂瞬間斬飛了出去，慘叫刀疤男向著下面的泥水中墜去。
　　帶著面具的迪普要衝下去砍下他的腦袋，卻被查理斯阻止了。
　　“等等，別殺他，他對我們還有用。”
　　看到老大被擒，水下的布萊克驚恐的轉身向著遠處遊去，他沒想到這些傢伙實力居然這麼強大，這次碰到了硬石頭了。
　　但是就在他遊到一半的時候，忽然感動一些毛茸茸的東西爬上了自己的身體，驚慌的他想要浮上水面，劇痛瞬間傳遍整個身體，莉莉的老鼠們用以往更強的力道撕咬著布拉克的血肉。
　　身體恢復正常的查理斯把那刀疤男從水裡領了出來。
　　哪怕雙手被砍，刀疤男還是沒有任何服軟的意思，他臉上掛著一絲冷笑，用那泛白的瞳孔蔑視著面前的查理斯。
　　“遺物不錯，加上遺物你勉強能到三階，但是也就這樣了，要是你碰到全盛時期的我的，你死定了！”
　　查理斯懶得跟他廢話，接過旁邊的繩子，把他牢牢捆住後，轉身向著牆壁走去。
　　要不是剛剛那牆壁上忽然出現的提示，說不定還真讓他得成了。
　　就在查理斯走到牆壁旁邊的時候，一個渾身纏滿繃帶的人型塗鴉在牆上浮現。
　　哪怕十分潦草，查理斯也一眼就看出來，這是自己的大副繃帶。
　　自己的大副原來是被困在牆裡了，難怪怎麼都找不到。
　　查理斯把刀疤男拽過來，用手指著牆上的塗鴉說到：“你在這裡這麼久了，對於這地方應該很瞭解吧，我的船員被封在牆裡了，有什麼辦法能讓他出來。”
　　刀疤男冷笑著，一點說話的意思都沒有。
　　查理斯冷霜著眼，手中黑刃直接插入他的右手斷肢中。“快說！！”
　　刀疤男帶著慘叫聲不斷謾?著。“垃圾！你有本事就殺了我！”
　　就在這個時候，牆上的繃帶搖了搖腦袋，一行地海單詞在旁邊浮現。“走快，了來過物怪有邊左。”
　　一行亂碼看的查理斯一頭霧水，但是他很快反應了過來，繃帶是這在向他預警。
　　雖然不知道後面有什麼，但是他還是馬上相信了自己的大副，查理斯當即轉過身來，“快走！有東西過來了！”
　　所有人都跟著查理斯迅速跑起來，旁邊的牆壁上，繃帶時隱時現替他們指著路。
　　迷宮之中的路層層疊疊，但是繃帶卻仿佛知道路徑般，帶著他們迅速狂奔。
　　跑了有近五分鐘左右，連死都不怕的刀疤男臉上露出驚恐的表情，“你們要幹什麼，快停下！！那邊不能去！”
　　查理斯撇了牆上的繃帶一眼，腳下的步伐加快了幾分，相比這個準備殺了自己的人，他更相信自己的大副。
　　剛跑過一個大彎，忽然從遠處傳來一聲淒厲的慘叫，撕心裂肺，仿佛穿透了每個人的心頭，這聲音瞬間把所有人定在原地。
　　“前面有什麼？”查理斯在牆上刻著。
　　“出口。”簡單的回答出現在牆上。
　　“不可能呢！！那邊不是出口，你不能相信他的鬼話！那邊是折磨的地盤！人類要是被抓到，會生不如死的！！”
　　他剛說完掙扎的向後跑去，查理斯抬起左輪瞄準他的後腦勺，“停下！不然別怪我開槍了！”
　　然而狂奔的刀疤男卻頭一歪，把腦袋狠狠撞在牆上。瞬間黃色的牆壁染成紅白，他寧願死也不去那個地方。
　　看著沉默注視著自己的船員，眉頭緊鎖的查理斯陷入了兩難，那前方肯定是有危險的，但是繃帶卻說那邊是出口，自己只要選錯一步，所有人的性命都要被葬送。
　　查爾斯頓了一秒後，在牆壁上用黑刃刻出一行話。“安娜之前吃掉你哪個胳膊？”
　　“右腿。”
　　看到牆上浮現的字，查理斯馬上明白，這牆上確實是自己的大副。
　　“那你能告訴為什麼知道前面是出口嗎？”查理斯在牆上刻到。
　　“沒時間了！！！”
　　看著那三個感嘆號，查理斯感到越發的不解。“什麼沒時間了？”
　　“島在下沉，如果你們再不出來，就再也出不來了！”
　　看到那一排字出現在牆上，查理斯腦袋嗡的一下，他緩緩抬起頭來看著上方沒有邊界的牆壁，一時間仿佛明白了什麼。
　　不是繃帶被困在牆裡了，而是他們被困在牆裡了。
　　獨角鯨號上的探照燈直射向水中，把水下面的迷宮以及迷宮牆壁上的連同查理斯十幾號人模樣的塗鴉清晰的照射出來，
　　廚師弗雷焦急看著繃帶一人在一會上一會下潛遊著。
　　“大副！船長還沒有出來嗎？我剛剛測了一下，這島下沉速度越來越快了！”
　　繃帶搖了搖頭深吸一口，再次向著下面迷宮潛去。
　　看著牆壁上的同伴塗鴉再次行動，憋著氣的繃帶擺動雙腿迅速跟上。


第八十六章 折磨
　　陰濕的迷宮內，陰沉著臉的查理斯帶著船員們狂奔著。
　　“查理斯先生，我的朋友跟不上了！”站在查理斯肩膀上的莉莉焦急的喊著。
　　“叫他們爬到詹姆斯的身上！快點！”
　　老鼠們迅速的爬上正在變小的巨人的背上，詹姆斯如同身上批了一件黑披風。
　　“啊啊啊！！”
　　“啊啊啊！！”
　　“啊啊啊！！”
　　前方淒慘的喊叫聲越來越響此起彼伏，但是這些已經阻擋不了查理斯的步伐了。
　　如果按照繃帶說到，外面的島已經沉到水平面之下，那麼所有人短時間內趕不出去的話，就跟著這座島沉入深海。
　　無論深海下面有什麼，那地方都不是人類能踏足的區域。
　　潮濕的空氣中彌漫著壓抑，每一個人的臉上都帶著凝重，但是看到主心骨般的查理斯跑在最前面，所有人都沒有慌。
　　船員們跟著繃帶在迷宮內東跑西竄，慘叫聲也越來越近，忽然查理斯迅速一個轉彎，面前豁然開朗。
　　面前的區域罕見的居然有光，但是光內發生的時候卻實在讓人毛骨悚然。
　　只見面前足球場大小的空間內全都是赤身裸體的人類，男女老少都有。
　　他們用手掐著自己的脖子撕心裂肺地吼著，狂叫著，痛苦的在泥水裡翻滾，就如同之前在牆上看到的那副塗鴉一模一樣。
　　而在他們的四周，密密麻麻，全是手掌般大小的黑色怪蟲，外觀像長了蜘蛛腿的蜈蚣。
　　它們如同水蜘蛛般站在水面，圍繞慘叫的人類，隨著聲音的大小有節奏顫抖著身軀，似乎在享受著人類的痛苦一般。
　　看到這一幕，查理斯立即明白過來，這些就是折磨，之前刀疤男說的沒錯，這裡就是折磨的老巢。
　　當查理斯看到它們的時候，那些折磨同樣也看到查理斯。
　　除去水面上的折磨，更有一些折磨從那些慘叫的傢伙嘴裡爬出。折磨們開始動了，它們開始向查理斯移動想把查理斯們融為慘叫中的一員。
　　它們成群結隊，放眼望去，猶如一張黑色地毯。
　　面對著這一幕，每個人臉上都浮出一絲恐懼，查理斯用刀在牆上迅速的刻著。“繃帶，折磨過來了！你說的出口到底在哪？？”
　　但是就在這個時候，繃帶再次從牆上消失了。
　　“該死！”查理斯呼了一口氣，從懷中拿出那雷霆短杖，能對付海量敵人的遺物只有這個了。
　　“刺啦！”明亮的電弧射入折磨群中，在它們之間相互跳躍。
　　但是緊接著讓所有人都絕望的一幕出現了，面對著足以殺死1002雷霆，這些折磨毫無反應仿佛它們就是絕緣的。
　　“噠噠噠~”折磨們湧了上來，順著衣服爬到了查理斯的嘴裡，?那間，深入骨髓的劇痛傳遍全身，那種劇痛感讓查理斯幾乎暈厥過去，他的喉嚨不由自主的發出慘叫聲。
　　其他船員同樣中招了，渾身抽搐的慘叫起來。
　　也就在這個時候，查理斯馬上看到牆上的繃帶再次出現了，他畫出一個盒子，並且做出了一個打開的動作。
　　“盒子？鏡盒！！”
　　查理斯顫抖的向背上背包拿去，可是那種強烈的巨疼讓他連思考都變得困難，雙手更是本能的握著脖子，仿佛這樣會稍微好受一些。
　　“查理斯先生，我來幫你！”莉莉的老鼠們迅速跳到詹姆斯的背上，從裡面拿出來一個鏡盒。
　　折磨似乎只攻擊人類，旁邊的一群小型齧齒類動物連看都懶得看。
　　旁邊同樣慘叫的吸血鬼看到這，對於陽光的恐懼瞬間克服了劇痛，拼命把身體埋入泥水之中。
　　“啪嗒”鏡盒被老鼠們打開，耀眼的光芒把整個空間瞬間填滿。
　　在陽光的照射下，四周所有的折磨如同雪人般不留下一點痕跡迅速融化，那種身上的劇痛感也迅速消失了。
　　虛脫的查理斯急促喘著粗氣，他向著牆上的繃帶看去。一個念頭出現在他腦海，這傢伙怎麼知道陽光對折磨有用？
　　可是此時的繃帶塗鴉卻又再次消失，他的真實身影在遠處的一個泥水中鑽了出來。“船長……這裡！”
　　繃帶旁邊的泥水中有著一塊不斷蠕動的朦朧白光，那是獨角鯨號的探照燈！那裡是出口！
　　當查理斯從泥水中的洞口鑽了出去，冰冷刺骨的海水籠罩全身，瞬間把他身上的淤泥沖刷乾淨。
　　查理斯環顧四周，發現之前的那座平頂山島嶼正在處於海水之下，距離頭上的海面已經有七八米米遠了。
　　他並沒有馬上上浮，直接停在出口點，迅速清點著裡面出來的船員。
　　莉莉，克諾納，迪普，船員們一個接一個從洞口鑽了出來，向著水面上浮起。
　　查理斯很快發現，少了一個人，自己的輪機長詹姆斯還沒出來。
　　等查理斯再次鑽進去後，發現詹姆斯臉色十分難看的站在原地。
　　“怎麼回事？快點走啊！”
　　“船長，我太大了……我進不去了。”詹姆斯的臉上帶著絕望。
　　查理斯心中一驚，他這才發現詹姆斯的身體還沒有完全縮小，以現在三米的個頭根本鑽不出去。
　　詹姆斯顫抖的把那紫水晶遞到查理斯面前，艱難的說到：“船長，請告訴我的妻子，我……我永遠愛他。”
　　看著詹姆斯一副交代遺言的樣子，查理斯煩躁用手把面前紫水晶直接打了回去。“要告訴，你自己告訴去，距離縮回原來還有多久？”
　　“我……我估計還有五分鐘，船長時間不夠了。”詹姆斯痛苦的說到。
　　“那就等五分鐘。別急，我陪著你。”查理斯從懷中掏出懷錶，沉下心來等待著。
　　時間一點點的過去，越來越多的海水從洞口處湧了進來。看著地上上浮的泥水，查理斯終於知道沼澤是怎麼來的了。
　　就在詹姆斯個頭的縮到兩米五的時候，查理斯發現，那詭異的出口的邊緣，開始不穩定的蠕動起來，這出口要關閉了。
　　“等不了那麼多了，快走！！”查理斯推著大個子直接向出口鑽。
　　不出意外的，詹姆斯卡住了，出口的邊緣慢慢縮小，向著他的皮膚內陷去。


第八十七章 手臂
　　查理斯用盡全身力氣踩著他的腳面，把詹姆斯向著外面推，但是他就是卡著下不去。
　　“給我走！！”查理斯用盡全身的力氣縱身高高跳起，狠狠的在詹姆斯腳底一踩，皮肉撕裂的聲音響起，詹姆斯腰間的皮肉被刮下一大塊後直接沖了出去。
　　查理斯跟著詹姆斯一同竄出，但就在他出現的一瞬間，出口忽然一合，竟然把查理斯的左臂死死卡住了。
　　咬牙切齒的查理斯用腳踩在牆壁上，拼命拉扯，卻怎麼都拽不下來。
　　旁邊的詹姆斯浮在一旁抓著查理斯的腰用力拉著。
　　查理斯拍了他一下，對著水面指了指，大個子卻用力搖著頭，用力拉著。
　　查理斯感覺到四周的水流開始湍急起來，這座島下降的速度變快了。
　　感受著四周越來越大的壓力，查理斯知道再不做出選擇，光是水壓都能要了他的命。
　　他心中一橫，掏出黑刃順著牆壁邊緣用力一劈。
　　猩紅的鮮血從斷口處噴出，兩人的下降的速度終於停止了。
　　當查理斯下意識的向著水下黑暗撇了一眼，震驚的發現不單單只有一座島在下沉。
　　十幾座相同的島嶼同樣迅速下降，
　　而在他們的最下方，查理斯隱約看到一團正在蠕動的黑暗，那團黑暗極大，之前那座困在他們的島嶼在它面前只有食指般大小，不，或許說了那座島嶼就是它的食指？
　　他忽然間明白過來，這些島都是一體的，它們都是那黑暗的一部分。
　　“唰！”一顆猩紅巨眼在那蠕動的黑暗中出現。緊接著是兩顆三顆。
　　耳中的呢喃聲重新響起，查理斯立即把眼睛一閉，拼盡全力跟著詹姆斯迅速向上游去。
　　甲板上，渾身濕漉漉被凍的渾身顫抖的船員們焦急的向著水面看著，他們的船長跟輪機長都還沒有上來。
　　莉莉站在船沿上從左跑到右，又從右跑到左，淚水在眼眶直打轉。
　　“萬一查理斯先生出了什麼事那我該怎麼辦？我該去哪？不對，查理斯先生一定不會有事的，他那麼厲害！他一定不會有事的！”
　　就在它急都要哭出來的時候，忽然看到查理斯跟詹姆斯相互攙扶浮上水面，莉莉激動的直接跳了下去。
　　順著軟梯，臉色異常難看的兩人終於回到了甲板。
　　“船長，您的手——”所有船員馬上注意到了查理斯那空空如也的左臂。
　　看著自己的船員，臉色異常難看的查理斯張開嘴剛要說些什麼，一大攤猩紅的鮮血從他嘴中噴了出來。
　　與此同時，旁邊的詹姆斯也單膝跪地，出現了相同的症狀。
　　看到這一幕的所有人頓時大驚失色，連忙把醫生找來。
　　醫生迅速的檢查了兩人身體後期，松了一氣。“沒事，只是從水下升的太快，得了減壓病而已，你們幾個，把他們送到我佈置好的醫療室去，我要對他們進行治療。”
　　一片白色的醫療室內，各種苦澀的藥劑灌下去，查理斯感覺那種肺部喘不過起來的感覺好了很多。
　　享受著相同待遇的詹姆斯同樣躺在他的旁邊。
　　看著查理斯那空空如也的左臂，詹姆斯臉上露出痛苦的表情。
　　“船長，抱歉，要不是我的話——”
　　“你沒必要道歉，遺物是我給你的，也是我讓你用的，這件事情你沒做錯什麼。”查理斯打斷了他的話。
　　看著自己斷臂，查理斯腦中裡想了很多，別人的一條命重要？還是自己的一隻胳膊重要？
　　查理斯很快心中有自己的答案，如果自己想完成目標，光靠自己一個人是不可能的，自己必須要有一幫跟自己共患難的船員。
　　至於一根胳膊，只要能從這地方出去，這點代價是值得的。
　　而且一想到詹姆斯如果死亡，自己要親手把這個消息送到他妻子手裡，查理斯覺得自己的選擇選對了。
　　“沒事，只是沒了一隻手而已。又不是沒了愛情。”腦海中的理查吐槽著。
　　查理斯搖了搖頭，緩緩的閉上眼睛準備休息，他的腦子有點疲憊了。
　　?的一聲，醫生推開門徑直的走到查理斯面前，表情十分的不耐煩。“你是不是看到了什麼東西？為什麼你的精神污染又嚴重了一些？”
　　“無意間掃了一眼，那座島嶼好像是某種東西的肢體。”
　　“地海的規則，你是船長都不懂嗎？還到處亂看，總有一天你會被自己害死。”醫生滿臉嫌棄的說完，把一杯黑色翻滾的藥劑遞了過來。
　　查理斯接過仰頭灌下，金屬味道瞬間充斥著他的口腔。但是腦袋裡昏昏沉沉的感覺好了很多。
　　精神好了很多的查理斯倒也不忙著休息了，他把鐵杯子放在旁邊的木櫃上，對醫生說到：“麻煩能把大副叫過來，我有些事情要問他。”
　　種種跡象表明繃帶對這個地方很熟，他不但知道出口的位置，還知道克制折磨的方法，而且還能免疫那迷宮的效果，防止被拉進牆內。
　　可是這樣一來，矛盾點就出現了，如果他知道這地方很危險，為什麼不提前通知大家？如果他想把船員們都送進去，那為什麼最後又費勁千辛萬苦救出來呢？
　　沉默的大副很快出現在門口，面對查理斯的詢問，他慢吞吞的搖了搖頭。
　　“我……我不知道……我好像來過這裡……而且還在裡面住了很長時間……我看到你們都出現在牆上的……時候，我這才想起來……”
　　“那你能記得，為什麼你能抵抗被拉進牆內嗎？而且我還很奇怪，當初在第一座島上也是，那些能吞噬記憶的怪物明明抓到了你，為什麼會放過你。”
　　這一次，繃帶終於回答了。
　　他解開背上的繃帶，在他那滿紋身的背上，畫著一個由暗紫色複雜文字形成的法陣。
　　那些扭曲的文字似乎會動，查理斯僅僅看了一小會，就感到頭暈目眩。
　　“應該有這東西……的保護……別問我……哪來的……我忘了……”
　　查理斯也不打算再問下去了，估計問什麼，最後的答案都是不記得。
　　“你說他身上的紋身有沒有什麼線索？”理查提出了一個想法。
　　查理斯的目光投向繃帶身上的紋身。


第八十八章 安娜
　　查理斯從床上爬了起來，命令自己的大副把自己身上的繃帶全部解開。
　　面對密密麻麻的紋身，查理斯湊過來仔細辨別。
　　“救命，我被困在這個身體裡出不來了，代替我的是一個惡魔！別相信他說的話！！”
　　剛看第一行，查理斯就感到渾身一震，他腦子裡瞬間蹦出很多想法。
　　但是他看向旁邊沉默的繃帶，沒說什麼繼續向下看。
　　“別信金妮！她不是你女兒！”
　　“別去尋找什麼，你現在的生活就是你曾經做夢都得不到的。”
　　“你叫佛洛德，女人，財富，榮譽，你現在什麼都有了，你現在很幸福，什麼都別想！”
　　“永遠別去海上，那裡什麼答案都沒有。”
　　“記住，你這一輩子的目標是殺了西卡！是它殺了我的妻子金妮！”
　　“去找到黑晶，聽說它有劇毒，把它吃下去看看有沒有用處。”
　　“我厭倦了，我想把我的一切獻祭給萬能又全知的弗坦神。”
　　“找到海中之光！是它詛咒了我們！！”
　　各種前後矛盾的胡言亂語寫滿了繃帶全身，一段跟另外一段之間沒有一點聯繫。
　　裡面有用的資訊少的可憐，除了他曾經叫佛洛德外，就是剩下各種意義不明的名詞了。
　　“我看過身上的……但是沒有用……我不記得……自己是什麼時刻紋的……”
　　查理斯歎了一口氣，也是，要是這些紋身記錄的東西有用，繃帶也不會這種狀態了。
　　“行吧，你出去吧，如果想起什麼，記得跟我說下。”
　　不管繃帶以前是誰，反正現在他的身份只有獨角鯨號大副。
　　查理斯掏出日記本來，用筆在剛剛那座島嶼的座標上重重畫了一個叉。
　　不管那座島嶼到底是不是那水下東西的一部分，上面一點有用的資源都要沒有，“王”用來補償物質的島嶼肯定不是這一座。
　　查理斯的筆尖在剩下的幾座島嶼上一一掃過，除去可德探索的三座，剩下以目前蒸汽船航程能抵達的島嶼沒剩幾座了。
　　只要找到補給點，剩下遠處的幾座島嶼就可以探索了。
　　“父親大人！！您為什麼要攔截我的電報！！難怪查理斯先生總是不回答我。原來他根本就沒有收到！！”
　　穿著精緻白色長裙的瑪格麗特氣衝衝的向著長桌後面的丹尼爾爭論著
　　天不怕地不怕的何方島總督此時的頭有點疼，他苦口婆心的勸說到：“非要在你生日宴會上問這個問題嗎？大家都在等著你呢，要不你現在出去跟其他朋友們玩玩，等明天我們再討論這個問題？”
　　“不行！這件事情比什麼生日宴會，我發過去的那些電報，您肯定也看過了，對不對？？”
　　“女兒，我這也是為了你好。我不能再讓你陷入危險當中了。”
　　“您怎麼能這樣！查理斯先生是我的朋友！他不是危險！”
　　丹尼爾額頭上的青筋瞬間暴起，左手對著長桌用力一砸，由一整條原木做成的長桌瞬間蹦裂成兩節。
　　他的怒吼聲大到連外面的護衛都要能聽的清清楚楚。
　　“夠了！！我已經說了，我不准你再跟他來往了！你們是不同世界的人！你要是再鬧下去，別怪我派人弄死那貪婪的瘋子！！”
　　瑪格麗特楞楞的看著自己父親三秒，淚水從她白皙的臉龐滑落，咬著嘴唇的沖了出去。“父親！我討厭你！！”
　　丹尼爾看著女兒遠去的背影，氣的發抖的他左右看了看，抓起旁邊櫃子上的一座青銅雕像狠狠的揉捏著，青銅像被他迅速揉捏成球，但是何方島總督心中的怒火卻沒有消減半點。
　　瑪格麗特獨自一人來到了冷清的花園內，坐在長椅上默默的擦著淚水。
　　旁邊的一位夫人慢慢的靠了過來，來的人是瑪格麗特的母親卡麗塔。
　　對於自己丈夫跟女兒的脾氣很是瞭解的卡麗塔，早就知道會是這種結局。
　　身穿華麗晚服的她走到自己女兒旁邊坐了下來。
　　“你父親就是這樣的人，等他氣消了在好好跟他說，都是一家人，非要鬧的這麼不愉快嗎？”
　　“我討厭他。”悶悶不樂的瑪格麗特用手不斷拽著手中的花瓣。
　　“親愛的，今天可是你的生日，快回去切蛋糕吧，大家都在等著你呢。”
　　“母親，我不想去，你就讓我一個人待一會吧。”少女執拗的把小腦袋撇向一邊。
　　“那個查理斯的對你真的這麼重要嗎？”
　　瑪格麗特臉上一紅，低頭的說到：“沒有……我只是想再感謝感謝他而已，之前要不是他的幫忙，我可是回不來呢。”
　　看著女兒的樣子，卡麗塔無奈的搖了搖頭，她也是從女孩子過來的，女兒的小心思，她怎麼可能不知道。
　　“女兒啊，我不知道你怎麼想的，但你也知道他是個探索船船長，你們是不合適的。”
　　“那又怎麼了？我們的祖輩們也是探索船船長啊，要不是他們探索未知海域，哪有現在的何方島。”
　　“唉，你跟我說的不是一回事，你又不是不知道那種事情有多危險，你難道像年紀輕輕就當寡婦？就跟那安娜一樣？”
　　就在瑪格麗特剛要反駁，在兩人的身後忽然傳來溫柔的輕咳聲。
　　兩母女回頭望去，發現頭帶黑色頭戴黑色紗帽的一個貌美女性出現在他們身後，
　　高叉低胸黑色絲質感的長裙緊緊貼著她的身體曲線，這絕世美女身上充滿著女人的嫵媚。
　　卡麗塔頓時有種臉上發燙的感覺，背地裡人說別人壞話，結果別人就站在後面聽著，這實在讓人感到尷尬。
　　她連忙站了起來說說到：“安娜小姐，我其實不是那個意思，我只是為了開解女兒而已。”
　　“卡麗塔夫人，我明白，我並沒有生氣，不如您讓我來勸勸瑪格麗特小姐吧。我們兩人年齡相仿，共同話題更多一些。”
　　看著旁邊氣鼓鼓的女兒，卡麗塔輕輕的點了點頭轉身離開了。
　　或許讓他知道，一個剛失去丈夫的女人該有多痛苦。
　　婦人的離開，讓花園再次冷清下來，安娜輕輕的在瑪格麗特旁邊坐下。


第八十九章 義肢
　　“放心，我不會像你父母一樣勸你放棄，能給我說說那個叫查理斯傢伙的故事嗎？你們是怎麼認識的？”
　　瑪格麗特本來不想說的，但是她憋了好久最終還是沒有忍住，當她打開話匣子便頓時收不住了，把跟查理斯認識的一切都說了一遍。
　　少女臉上跟著訴說時而高興時而悲傷，一點都沒有注意到旁邊安娜的黑色瞳孔中的冷意。
　　良久後，瑪格麗特慢慢停了下來，她微笑的看到旁邊的安娜說到：“安娜姐姐，謝謝你的傾聽，跟你說了這麼多，我感覺心情好很多了，對了，你的消失的丈夫還沒有找到嗎？”
　　安娜面帶傷感的撇向一邊，“這麼久，他都沒回來，估計是找不到了，唉……”
　　看到安娜傷感的模樣，瑪格麗特連忙扶著她的肩膀，抱歉的說到：“不好意思啊，觸碰到你的傷心處了。”
　　安娜搖了搖頭擦了擦眼角的淚水，仿佛在強忍著心中痛苦說到：“沒事的，我早習慣了。”
　　黑色裙擺之下，兩根帶著黑色根須的觸手緩緩伸了出來，向著旁邊的少女白色裙擺卷去。
　　“安娜姐姐，能告訴我心愛的人從身邊離開，那種感覺是怎麼樣的？心很痛嗎？”
　　木椅下面的觸手停住了，安娜靜靜的看著面前少女那天真的樣子。
　　她忽然仰頭看著面前的黑暗。“不好描述……就是心裡很不舒服。你確定你真的喜歡他嗎？還是只是對於他救了你的感激？”
　　愁眉苦臉的瑪格麗特用白皙的手指頭不斷扭著自己裙擺花邊。
　　“我也不知道是不是喜歡查理斯先生，我就是心裡想再見到他……非常非常想。安娜姐姐，你應該理解這種感覺吧？”
　　安娜眼中帶著一絲掙扎。
　　瑪格麗特沒有注意到這些，還在想著自己的事情。“只要我成年，父親大人就會給我一座很大的莊園，並且還會給我其他資產，也許我可以把這些都給了查理斯先生，他就可以不用去海上冒險了。”
　　安娜聽著少女的提議，嘴角輕輕上揚，“你可以先給他寫信，先問問他同不同意啊，說不定他會同意，並且高高興興的來到何方呢。”
　　瑪格麗特的秀眉剛剛揚起，又馬上垂了下來。“不行的……我父親不會同意我再跟查理斯先生聯繫。”
　　“沒事，你把信交給我，我替你給他。皮特先生最近身體不適，他手下的一些事物都是我替他打理，最近剛好有一批貨船要前往珊瑚島。”
　　瑪格麗特貌美的臉上先是一愣，緊接馬上激動的抱了上去。“安娜姐姐，你真好！我有好多話要跟查理斯先生說，對了，我還要給他寄一張我現在的照片。而且還有……”
　　安娜的纖細手臂環過少女，在她的背上輕輕的拍著，裙擺下的觸手縮了回去。
　　查理斯坐在甲板的錨機上，沉默的看著面前水面上的航標慢慢向後移。
　　雖然面前還是一片漆黑，但是他已經感覺到空氣中氣味的不同，當他看到一隻蒼蠅停到甲板上時，他知道珊瑚島快到了。
　　忽然他的那只斷臂自己舉起來動了動，腦海中響起理查的聲音。“你說我們現在要是回去了，是不是應該買只雕配一下？”
　　“別貧了，少了一隻胳膊讓我們的實力減少很多，必須想辦法彌補才行。”
　　“這斷都斷了，還能怎麼辦？那斷手可是還留著牆裡頭呢，怎麼？我們等那島再浮出來，再進去撿？”
　　“當然不是，我是說，用別的辦法來彌補。”
　　兩人剛說到這，後面的船艙內響起醫生的怒?聲，聽內容好像是有人貪嘴偷他的酒喝。
　　查理斯站了起來，向著艙門走去，他想到一個好對策，醫生身上剛好有他想要的東西。
　　“什麼？你問我的這義肢是從哪來的？你也想裝一個？”
　　查理斯點了點頭。“我看你使用起來還算不錯。”
　　醫生把那鐵手攤開後握了握，“好用是好用，但是可是貴呀，你付得起那個錢嗎？”
　　“要多少？”
　　“單單我這一隻手就300萬。”
　　查理斯雙眼頓時微睜，他沒想到一個義肢居然這麼貴，要知道他當初買獨角鯨號也就才350萬，這麼小小的東西頂的是一艘船了。
　　理查則在想著另外的問題，“謔~這老頭子別看穿的邋裡邋遢，沒想到比我們還有錢哎！黑醫！”
　　“300萬回音物有所值，這可不是普通的義肢，聽那些傢伙說，他們用了一些附魔層面上的東西。”醫生說著把鐵手上的外殼撥了下來，把下面大大小小的金屬齒輪構造亮了出來。
　　每一隻齒輪之間彼此扣得嚴絲合縫，隨著醫生手掌的張開跟合隆，哢噠哢噠的或快或慢的轉動。
　　查理斯敏銳的察覺到那些齒輪轉動的時候，隱隱亮起紫色銘文。
　　“我不知道那些傢伙是怎麼辦到的，但是只要裝了它，除了沒有知覺外，用處方面跟真手沒什麼兩樣，你如果有需要，他們還能在裡面給你添加一些其他東西。”
　　查理斯心動了，如果有這東西，那自己的斷臂將不再是影響。
　　“你回港後，幫我聯繫一下吧。如果可以，我需要安裝一副。”
　　醫生點了點頭，對著查理斯說到：“可以，只要錢到位，他們都好說話，他們一般在西海域活動，但是我記得他們好像在珊瑚島有聯絡點。”
　　“儘量讓他們快點，我趕時間。”
　　“趕時間？這次回去你打算休整多久？”
　　“不一定，要看可德那邊的情況而定，如果他們已經回來了，相互交換情報後，那麼我們將會儘快出海。”
　　“想要活命，在岸上待的時間長點，這次只是丟一條胳膊算你運氣好，再不穩當點下一次可就該丟命了。”
　　就在這個時候，甲板上忽然傳來水手們的歡呼聲，查理斯跟著醫生一同打開門走了出去。
　　珊瑚島的燈塔光柱緩緩掃過獨角鯨號的上空，他們又一次活著回來了。


第九十章 來信
　　珊瑚島的港口區還是老樣子，嘈雜切混亂，跟船員們分開後，查理斯帶著莉莉徑直向著常住的蝙蝠旅館走去。
　　雖然他現在有足夠的回音可以在港口區買下一棟房子，但是查理斯總感覺自己在這地海呆不了多久了，完全沒有必要在這方面浪費錢。
　　剛走進旅店，查理斯馬上發現不對勁，以往坐在前臺後面的不修邊幅的傢伙消失了，取而代之是一位衣著打扮跟四周環境完全不符的中年男性。
　　白襯衫黑馬甲再配上幹練的髮型，怎麼看都不像在港口區工作的人。
　　“查理斯先生，蝙蝠旅店換主人了嗎？”站在查理斯身上的莉莉好奇的看著那人。
　　查理斯簡單思索片刻後走了過去。“我這次需要住一個月，三樓303，再送兩份食物到我房間來。”
　　“好的，先生。房間已經給你準備好了。”
　　就在查理斯剛要掏出回音幣的時候，那傢伙卻擺了擺手，示意不用。
　　他面帶笑容恭恭敬敬的說到：“查理斯先生，您不必付錢，這座旅店現在屬於您的了。”
　　“我的？”查理斯向著面前這傢伙臉上打量，卻什麼資訊都沒有看出來。
　　“你是誰？誰派你來的？”
　　“主人給您的房間內留了一封信，您看過之後就知道了。”
　　接過他遞過來的鑰匙，疑惑的查理斯向著他居住的房間走去，用鑰匙打開門後發現裡面的裝潢都變了樣。
　　掉皮的牆壁被重新粉刷貼上古典雕花牆紙，陳舊的傢俱跟統統換成全新的古典風格傢俱。
　　地上鋪著厚實的純羊毛地毯，還有牆上掛著藝術壁畫，這一切讓查理斯感到十分的陌生。
　　房間內變化最大的是左邊的牆壁居然硬生生掏出一個壁爐出來。
　　燒的正旺的爐火不但把整個房間照亮，而且帶來的溫暖驅散了房間中以往的濕冷。
　　查理斯退出門來又看了看門牌號，發現自己沒有走錯，這就是他之前居住的房間。現在這屋內的裝潢跟擺設讓他有種走進某位總督臥室的感覺。
　　“哇！！”興奮的莉莉從查理斯肩膀上跳下來，爬到床上不斷的打滾。“查理斯先生！你快來啊，這床真的好軟好舒服啊！！”
　　查理斯沒有理會莉莉的興奮叫喊，他回想到剛剛那傢伙的話，目光向著桌子上掃去。
　　一張信封方方正正的放在桌子的正中央。
　　“地海有誰會給我寫信？”查理斯心中有了一個答案，他的心跳開始加速起來。
　　他迅速的沖了上去把那信封拆開，一張被折起來的畫紙掉了出來，那是安娜，她在做著鬼臉。
　　查理斯靜靜的盯著那畫像幾秒後，把它反轉過來，果然發現後面留著一些漢字。
　　“高志明，你的出口找的怎麼樣了？有線索了嗎？告訴你一件高興的事情，我還結婚了，放心，我沒有給你戴綠帽子，那小子的味道很不錯。”
　　“我最近臨時有事就過來看看，你們男人可真糙，連這種房間都住的下，我稍微收拾了一下，不用謝我，別亂想，這什麼都不代表。”
　　查理斯一遍遍的看著畫作上的漢字，過了許久後，他才放了下來。
　　他的此時腦子亂成一團，不知道安娜到底為什麼要這麼做。
　　“把樓下那傢伙綁起來，也許可以獲得安娜的線索，我們要去找她嗎？”腦中的理查罕見的沒有貧嘴。
　　“你想去？”
　　“別把鍋甩我這來，你心理肯定跟我想的一樣對吧。想找又不想找的。”
　　“找到了又能怎麼樣，別忘了她的身份，讓她呆著我們旁邊，然後我們看著她天天吃人，你能接受？”
　　“嘿，你是高志明，我也是高志明，你要是能接受，我當然也可以接受。”
　　眉頭微皺的查理斯呼了一口氣，把那畫紙放回到桌子上。
　　他在壁爐面前的皮質沙發上緩緩坐了下來，用右手指下意識揉著太陽穴，鬆軟的皮質沙發跟壁爐的暖意能放鬆他的身體疲憊，卻緩解不了心中的糾結。
　　安娜在他記憶中是他的青梅竹馬，哪怕現在知道那些美好記憶是假的，但是他始終還是忘不掉。
　　可是再深的情感，也抵消不了安娜是一隻吃人的怪物。
　　看著壁爐搖晃的火光好一會後，查理斯開口說到：“地海之中這麼不講邏輯，你說有沒有什麼辦法——”
　　理查直接搶過話語權，“想找辦法把安娜重新變回人？哥們你真能想，不說那觸手怪同意不同意，我們如果轉換目標去幫它了，那我們探索地表出口怎麼辦？是女人重要還是回家重要？”
　　查理斯沉默的沒有回話，就在他想著有些心煩意亂的時候，地上的一個小盒子引起他的注意，那裡面好像有什麼東西。
　　查理斯走過去一看，發現裡面有撕成兩半的一封信。他彎下腰把信封拼接起來。
　　瑪格麗特·簡·卡文迪許（寄）
　　查理斯先生（收）
　　瑪格麗特？查理斯腦海中回想起那位膽小的如同兔子般的天真少女。
　　查理斯看了看桌子上的那張鬼臉，再看了看手中被撕成兩半的信封。
　　既然安娜都把這份信撕了，為什麼扔在這裡被我看到？
　　想了片刻後，他把這信封疊在一起，一頭放在嘴裡咬住，右手用力一扯，兩段信直接被撕成四段。
　　把手中的碎紙向著垃圾桶裡一扔，查理斯起身走向盥洗室。
　　從偷偷藏食物給奴隸吃可以看出那姑娘是個好女孩。無論她在信裡寫什麼，查理斯都不想跟她再有過多的牽連。
　　在地海的瓜葛已經夠多了，他不想再添加一個。
　　查理斯的平淡的島上生活並沒有維持太久，就在他再次繪畫清除精神污染半個月後，他在碼頭看到了傷痕累累的光明神教的探索船。
　　“怎麼樣了？找到補給點島嶼了嗎？”
　　蝙蝠旅店的303內，查理斯對著面前的臉色極差的可德詢問到。
　　至於光明之地的出口他根本問都不問，以這傢伙對於光明神的虔誠態度，他真要找到了，絕不可能是這種表情。


第九十一章 可德的回港
　　頂著兩個黑眼圈的可德用力搖了搖頭，“沒有，都是一些死島，我的人損失很大，你呢？”
　　查理斯揚了揚空蕩蕩的左袖，“我探索的那座島也不是。”
　　煩躁的可德把目光再次投向桌子上的海圖。“那剩下的只有這幾座了，裡面肯定有通過光明之地的天梯，或者‘王’用來補充物質的島嶼。”
　　一旁的莉莉跳到地圖上，用腳在最遠處端的島鏈踩了踩，“查理斯先生，你說他們有沒有可能有好大好大大船，直接不需要補給前往那些島嶼呢？”
　　可德暴躁的把莉莉推開。“你懂什麼，這是不可能，你看這裡跟這裡的距離，地海的任何款型的蒸汽船都做不到這麼遠的航程，皇家巨人號也不可能，他們一定有補給點。”
　　安撫著氣鼓鼓的莉莉，查理斯把筆遞了過去。“別說這些了，重新選島吧，老規矩你先來。”
　　可德先把之前兩個畫圈的島嶼上畫了兩個叉，又重新畫了另外兩個島嶼，緊接著把筆還給了查理斯。
　　“那這座島呢？”查理斯在他上次畫的島嶼上點了點。
　　“那座島不對勁，我的船沒回來，先不管這些硬骨頭，把其他好探的島嶼先探完了再說。”
　　查理斯想了想，用筆就在那個沒有打叉的島嶼上又畫了一個圈。
　　可德一愣，他沒想到對方居然還會選這座島嶼，隨即，他那滿是皺紋的臉上露出一個笑臉。“可以，我佩服查理斯船長的勇氣。”
　　“危險跟收益是相對的，危險的地方反而最有可能是有線索。”
　　“那就這樣吧，你儘快出發，別再死了。”
　　可德剛要走，卻被查理斯攔住了，這一次是理查出的手。“等等，老頭，你手裡還什麼遺物嗎？分我一點啊。”
　　接下來的島嶼只會越來越危險，他的船員實力越強，上島的成活率就越高，旁邊有這麼一頭羊，羊毛不薅白不薅。
　　“沒有，我的船員們也需要遺物，我把那些給了你，他們用什麼？”
　　“那你們光明神信徒有沒有什麼除去遺物以外提升實力的辦法？”理查無所謂，只要能提升實力什麼都行。
　　可德聽到這話表情有些猶豫，似乎在考量著什麼。
　　理查嬉皮笑臉湊過去，用右手在他肩膀上一搭。
　　“不是吧~都這個時候了，你還要藏私？別忘了，我們現在可都是一條船上的人了，我的實力增強對於大家都有好處啊~”
　　可德搖了搖頭。“不是這個原因，光明神教確實有辦法，能讓一個普通人提升實力，但是這裡有一個前提，必須是光明神信徒才行，如果不是光明神信徒，接受儀式反而會被聖火吞噬。”
　　理查還是有些不死心，“真的就沒有別的辦法了嗎？”
　　可德沉默的想了一會後，開口說到：“你的船員都是一些普通人，應該沒有用過其他提升實力的東西對吧？”
　　“沒有。”
　　“行，我記得我手裡還有一批東西，或許你們能用的上，我給你拿過來。”
　　理查臉上露出一絲得意的笑容，在腦海中對著查理斯說到：“什麼樣，哥們我這薅羊毛薅的有水準吧，有便宜不占王八蛋~”
　　很快，查理斯看到了可德送過來的東西，那是一瓶瓶不斷蠕動的類似蛋黃的東西。
　　“這一批東西是我教從索多瑪拍賣下來的，只要吃了它普通人可以提升體質，我謊報了說貨船失蹤了，把這批貨瞞下來了，本來是打算賣掉為後面的探索提供物資的，現在是你的了。”
　　“沒有什麼副作用吧？”查理斯有些警惕。
　　“又不是遺物能有什麼副作用，你要不信我可以問問別人，海上吃過這種東西的人很多。”
　　有這種好事，查理斯馬上讓老鼠把所有人船員都叫回來，十幾號人統統吃了一遍，就連莉莉的老鼠都分到一些。
　　“呼~！呼呼~！”面帶興奮的迪普雙手舉拳對著空中不斷揮動，微微卷起著強風。
　　旁邊的船員們也紛紛測試著自己強化過的身體。
　　克諾納稍稍試了幾下後，有些驚訝的抬頭對著查理斯說到：“船長，這東西真的有用唉！你也試試。”
　　查理斯握緊自己的拳頭，對著空中一打，“啪！”他打出來的聲音跟其他船員不太一樣，揮舞拳頭的時候，甚至開始有了一絲殘影，查理斯感到自己的拳頭前面微微發熱。
　　096的身體強化再加上可德的東西的強化，自己的實力又上一層樓了。
　　“還行，勉強三階。”可德在一旁判斷到。
　　“戰船的戰鬥人員等級由什麼來決定的？”
　　“不是由什麼來決定得起，這只是地海的戰船成員之間的大概的標準罷了，想要提升階位，最快的辦法就是殺掉比你更高階級的傢伙。”
　　“索多瑪的‘王’實力有幾階？”查理斯馬上想到了那個渾身肥肉的胖子，那是他對付的最強大的敵人。
　　可德搖了搖頭。“不好說，一般情況下，他的實力是四階，他能成為‘王’靠的是其他東西。”
　　其他東西？說的是那個小女孩還是那種怎麼都殺不死的能力？“王”的肉體實力是四階，那我打敗過他，既不是說我的實力是四階了？
　　想到這，查理斯倒也提起了興趣，他之前只在乎關於探索船的事情，關於地海的戰船系統還真沒怎麼在意。
　　“現在海上實力最強的人是誰？”
　　“東海域貓島的總督胡裡奧，他的實力有十五階，聽說僅此一人就能戰勝上千人的艦隊。”
　　聽到這話，查理斯腦子有了一個疑惑，“他這麼強大，為什麼不去探索島嶼？”
　　可德用看怪異的眼神看著查理斯，“為什麼要探索？胡裡奧已經擁有地海最大的島嶼了，他為什麼還要去送死，而且在探索未知島嶼這種事情上，他未必能比的過你我。”
　　查理斯腦海中迅速閃過自己探索過的幾座島嶼，發現確實如此，實力強大只是相對其他人類而言，對於海裡的各種詭異的存在，實力強大未必能占多少便宜。
　　“不用理會這那些傢伙，他們都是愚昧的凡人，實力哪怕再強大也只是一些被欲望驅使的低等動物罷了，唯有找到光明之地，進入光明神的神國，我們人類才能得到永恆的幸福與安寧。”


第九十二章 布偶
　　“不用理會這那些傢伙，他們都是愚昧的凡人，實力哪怕再強大也只是一些被欲望驅使的低等動物罷了，唯有找到光明之地，進入光明神的神國，我們人類才能得到永恆的幸福與安寧。”
　　查理斯難得認同可德說的話。
　　實力再強大又有什麼用，還不是困在這些不知道什麼時候會沉沒的島上，他們能如此忍受黑暗，無非只是沒有見過光明罷了。
　　可德跟查理斯相互交換了資訊後，馬上又開船離開了，看著他那焦急的背影，查理斯感覺有些看到了之前的自己。
　　當回家的希望越來越近的時候，他反而是沒剛開始那麼焦急了。
　　第二天的上午，查理斯睜開了眼睛，發現自己又一次躺在不知名的酒吧裡，懷裡躺在兩位身材暴露的兔女郎。
　　他晃了晃有些發暈的腦袋，從酒吧內走了出來。
　　“別把回音浪費在這種地方，別忘了，我們買新手臂還有300萬呢。”查理斯在心中對著另外一個人格說到。
　　“這種便宜地方全包下來能花得了幾個錢，別煩我，我累了。”
　　查理斯左右看了看，向著現在已經屬於自己的蝙蝠旅館走去，他需要拿畫板繼續寫生，減少精神污染。
　　當時當他走到家後，發現一個意想不到的人坐在沙發上，那是醫生。
　　“你怎麼進來的？我記得沒給你鑰匙。”
　　“你的老鼠給我開的門。”
　　站在枕頭上的莉莉連連點頭，一副快誇我的表情。
　　“有什麼事嗎？”
　　醫生從沙發上跳了下來，一瘸一拐的向著外面走去，“跟我來，我聯繫好那些賣義肢的傢伙了，他們要跟你見面。”
　　一聽到這話，查理斯馬上把手上的畫板放了下來，沒有人喜歡少一隻胳膊，他同樣如此。
　　查理斯跟著醫生坐上了一輛汽車，向著島內開去。
　　珊瑚島說大不大說小也不小，車子在各種大街小巷繞了有一個多小時，最終來到異常繁華的島心區。
　　相比混亂的港口區，位於島中央的島心區又是另外一番景象。
　　貴重的電燈在這地方居然堂而皇之的擺在大街上，港口的乞丐瘋子跟流浪兒在這裡換成了彬彬有禮的紳士，牽著小狗的女士，以及各種川流不息的私人汽車。
　　優美的歌聲從旁邊高檔店鋪的留聲機傳了出來，查理斯的餘光撇了一眼那玻璃後面的一雙天藍色皮鞋。“鯊琴牌男士高跟鞋，售價35000回音。”
　　骯髒的醫生跟獨臂的查理斯走在街上，與四周的環境顯得是那麼的格格不入，這種不協調很快就引起了別人的注意。
　　“嗶——！嗶嗶——！”兩個身材高大身穿黑色制服的執法者，吹著口哨氣宇軒昂的走了過來。
　　“喂！！你們兩個，給我站住！衣冠不整者禁止進入島心區！！萬一讓大人物們看到你們這麼窮，傷到他們的心怎麼辦！”
　　拿著酒壺的醫生後退半步，把查理斯讓了出來。
　　查理斯連話都懶得說，掏出當初申請探索者的證明。
　　一看到那探索者協會的船錨標記，面前臉上表情瞬間從輕蔑鄙視變成了忌諱中帶著一絲恐懼。
　　“我……我告訴你們，你們在這裡別亂來啊，總督的戰船上的閣下們也在附近居住。”
　　話一說完，這兩人有些慌張的轉身離開了，兩人的交談聲不斷的從外面傳入查理斯敏銳的耳朵。
　　“海上的瘋子怎麼來這裡了？該死！為什麼今天偏偏是我值班！”
　　“別廢話了，趕緊叫人盯著他們，他們要惹出什麼事來，我們都不好過！”
　　見小麻煩解除，醫生繼續向前走著，他在繁華的街道走了有半刻鐘，最終在島心的一家高檔的咖啡廳面前停了下來。
　　咖啡廳內七彩的玻璃風鈴響起，醫生跟查理斯來到明亮整潔的屋內。
　　沒有理會那些西裝革履一臉詫異的顧客，醫生徑直向著後面的廚房走去。
　　廚房裡，烘焙師專心致志給小蛋糕描著邊，仿佛沒有看到進來的兩人一般。
　　“做義肢的為什麼要把地方定在這裡？”
　　“哼，那只是他們的一部分業務罷了，他們會的可不止這麼一點點。”
　　悶熱的廚房後面是一間空蕩蕩的房間。房間的中央坐在一位搖椅上帶著老花鏡看報紙的老年女性。
　　半框的老花鏡，大花款式的老年款衣服，光從外表上來看，這位老夫人就是一位和藹的奶奶。
　　“喂，烏倫叫我們來的。”醫生硬邦邦對著那老夫人說到。
　　老夫人打量查理斯那空蕩蕩的左袖，點了點頭從搖椅上站了起來。慢吞吞向著廚房走去。
　　“就是她幫我做義肢？”
　　聽到身後的話醫生沒有回頭，拿出那鐵皮酒壺仰頭灌了一口。“不是，是黑葉島的烏倫幫你做。”
　　“黑葉島？從那邊到珊瑚島最起碼要三個月，我等不了這麼久。”
　　“我當然知道你這個急性子，別急，看著就是，他們有能力把生意做滿全海澤，當然有他們自己的辦法。”
　　聽到這話，查理斯也不再說話了，他很好奇，人不在的情況下，他怎麼幫自己安裝義肢。
　　廚房門再次被打開了，那位老太太手中挎著一個樸實的布挎包走了回來。
　　“你們兩個後退點嘛。”她張開那沒幾顆牙的嘴巴說到。
　　當看到查理斯跟醫生站在牆壁旁邊後，她慢悠悠的蹲下，用那佈滿皺紋的右手在布袋子裡摸了點黑色的粘液狀東西，開始在地面畫了起來。
　　各種複雜的黑色未知文字被她手指畫出，字與字之間緊密排列，最終形成了一個外圓內倒三角形的神秘法陣。
　　一個破破爛爛的熊布偶玩具被放在法陣的中間，老婦人又拿出幾根黑色的蠟燭，按照某種規律在布偶四周擺放。
　　生澀隱晦的咒語從她嘴中傳出，一股令人頭髮發麻的感覺瞬間籠罩整個房間。
　　咒語先慢後急，老夫人的聲調也越來越高。最終這種咒語在最高點戛然而止。
　　燭光搖擺著，忽然齊刷刷一滅，擺放在地上的熊布偶搖晃的立了起來。
　　它那由黑色果核做成的眼珠向著屋內人掃去。


第九十三章 新手
　　“拉斯托，多謝你給我介紹生意。”熊布偶從蠟燭間穿過，用那到處露著棉花的熊頭對著喝酒的醫生點了點頭。
　　“少廢話，搞快點。”一臉不耐煩的醫生走到老婦人的靠椅旁躺了下去。
　　熊布偶把頭轉向旁邊的查理斯。“年輕人你能蹲下嗎？你這樣站著，我怎麼量尺寸？”
　　這種體驗對於查理斯來說還是真是第一次，他真沒想到神秘側的法術居然還能用在這方面，難怪剛剛醫生說這傢伙在黑葉島也能給自己做義肢。
　　熊布偶先從肚子裡拿出一把剪刀把查理斯空蕩蕩的左臂袖子剪開，緊接著又掏出一卷軟尺。
　　“聽說你把拉斯托給拐到船上去了？能說說你是怎麼辦到的嗎？他可不像是那麼輕易挪窩的人。”熊布偶一邊用軟尺測量斷肢，一邊嘴裡也沒有停。
　　“你跟他認識？”
　　“認識，當然認識，看到他的臉了嗎？那都是我劃的，你想瞭解他什麼，都會可以問我我可瞭解他了。”
　　“咳咳！”靠椅上的醫生清咳了一下。
　　查理斯看了他一眼，沒有再搭理熊布偶的談話。
　　十幾分鐘後熊布偶停了下來，把軟尺放進肚子，對著查理斯再次說到：“既然你是探索船船長，需要在義肢添加其他武器嗎？”
　　查理斯腦海中回想起醫生義肢上面，每根手指裡都不同的醫療器械。
　　“在不影響靈敏度的情況下，都能添加什麼？”
　　“那可就多了，槍械，毒氣，萬能開鎖器，你想要什麼都有，當然，這些改造都是格外收費的，你的口袋的回音必須夠多。”
　　簡單瞭解了各種構造的價格後，查理斯最終選擇了在自己的義肢上添加鏈鋸跟鉤矛，這兩種是最普通但是又是他目前最適合的。
　　至於其他不是查理斯不想要，只是光一根胳膊就要300萬，他那五百萬再不省著點用，怕是獨角鯨號的下次出海的燃料都要不夠了。
　　用那露著線頭的破熊爪接過支票，熊布偶仔細的數了幾遍上面的零後，它慎重的把那支票揣進自己的肚子裡。“很好，你的義肢很快就能到達。”
　　“具體要多久？”
　　“我現在有了你的資料，左手我那裡還是有存貨的，回去調整下馬上給你送過來，拉斯托跟我說了你的事，你既然是他的朋友，那也就是我的朋友，朋友的事情，我怎麼能不上心呢。”
　　熊布偶剛說完，身體一軟直接倒在地上不再動彈。
　　一旁的老太太挪了過來，把地上的布偶裝進布挎包裡。
　　緊接著，她趴在地上，拿著一個碎布做的短柄小拖把，仔仔細細的抹擦著地上的法陣。
　　地上的法陣被清掃乾淨後，那位老太太又一次開始畫起新的法陣，法陣比上一次的更大更複雜，並且這一次法陣的中央放著一個盒子。
　　回想到那熊布偶的話，查理斯沉下心思，耐心的等待著，通過剛剛的事情，他已經知道自己的義肢會用什麼方式送過來了。
　　與之前不同的晦澀難懂的咒語再次被那老婦人念起，地上的法陣開始發出微弱的光芒，並且還是如同生命般不斷蠕動。
　　等到咒語消失，房間內的所有異樣都全消失了，盒子打開，老夫人拿著那銀色的手臂向著查理斯走去。
　　就像男孩子都喜歡槍炮一樣，看到那義肢的第一眼查理斯就喜歡上這東西。
　　跟醫生的義肢相比，這副義肢並沒有外殼，把大小齒輪與反著銀光的活塞曲軸赤裸裸的暴露在外面，但是這樣非但不難看反而充滿著類似蒸汽朋克風的美感。
　　義肢前端有些幾根金屬帶螺紋的尖錐。裡面似乎是空心的。
　　“把手伸過來啊。愣著做什麼，這東西很沉的。”老夫人抱怨著說到。
　　“忍著點。”靠椅上的醫生忽然抬起頭來提醒一句。
　　查理斯深吸一口，把自己的斷臂缺口與那義肢上一靠，義肢上面的金屬尖錐瞬間旋轉起來，肉沫飛濺，尖錐如同活物般向著他的血肉裡面鑽去，劇烈的酸疼感讓他渾身一抖。
　　當那義肢不再動彈，額頭上冒汗的查理斯抬了抬自己的新左臂，發現那東西一點動的跡象都沒有。
　　“年輕人，你急什麼，還缺點差點東西呢。”老夫人慢悠悠的把兩個玻璃罐子從布掛包中拿出來。
　　那玻璃罐中仿佛裝著某種青色的煙霧，在裡面不斷翻滾。
　　看到查理斯臉上的疑惑，那老夫人笑盈盈的拿起罐子晃了晃，隨著晃動裡面的青煙變換著，隱隱透出一個慘叫的青色人臉。
　　“嘿嘿嘿，沒見過吧，這是人類的靈魂，用來連接你的靈魂跟這手的。”
　　“啪嗒”一聲，罐子被打開了，裡面的青煙迅速向著義肢內飄去。
　　當青煙徹底融進去後，查理斯的義肢裡面的齒輪開始哢嚓哢嚓的轉動。
　　隨著齒輪上紫色的銘文隱隱亮起，查理斯再次感覺到了自己的左手。
　　查理斯張開又握緊，他的義肢順著他的思想迅速的行動著。
　　老夫人把一個小冊子遞了過來，就像是遞給小孩子糖果的老奶奶一樣和藹的說到：“拿好啊，這是說明書，記得按照上面的時間滴鯨油，如果手出什麼問題了，你可以過來找我，我幫你送回去給他們修。”
　　看著她手裡的空玻璃罐子，查理斯表情複雜的把那冊子接過來，帶著已經站起來的醫生向著出口走去。
　　港口區的大街上，查理斯正在實驗自己的新左手。
　　“鏘！”猙獰的鋸齒鏈條從他的手腕處彈出，隨著查理斯心中一動，那鏈條飛速的轉起。
　　查理斯光看那鏈條的驚人速度，就能判斷到出這東西的駭人威力，他甚至感覺切割強度比黑刃都要強。
　　“哢哢哢哢。”查理斯看著自己左手掌旋開，一根帶著鎖鏈的鉤矛瞬間從裡面彈出，射到對面樓房的煙筒上。
　　查理斯心中一動，義肢裡面的齒輪聲不斷轉動，鎖鏈收縮拉著他迅速向著屋頂飛去。
　　有了這東西，哪怕以後在某些無法借力的地方，他也有辦法移動了。
　　這些不是最驚喜的，查理斯更驚訝於這義肢的靈敏程度，他左手一掏，黑刃隨著他的手指轉動上上下翻飛，帶起道道殘影。
　　不愧是價值300萬回音的東西，這副義肢甚至比他原來的手還要靈敏。


第九十四章 莉莉食物
　　醫生撇了一眼正在適應新手的查理斯，聲音低沉的提醒到：“別覺得那東西有多好，作為醫生給你提醒一句話，身上的東西新的再好也不如舊的。”
　　查理斯把義肢放了下來，思索片刻後對著醫生問道：“這種東西看起來並不單只有機械方面的。”
　　“哼，那小子為了把自己身體改造成機械，什麼人都敢接觸，你以後最好離他遠點，我認識他，可不代表我跟他跟熟。”
　　就在查理斯還要說些什麼的時候，理查忽然搶過話語權。
　　“這些義肢工藝都用到靈魂了，那他們這些用魔法的是不是對靈魂層面非常熟悉啊？”
　　“耍戲法的大部分都在西海域，我不怎麼瞭解，你問這個做什麼？”
　　查理斯同樣疑惑，“沒錯，你問這個做什麼？”
　　“哥們，魔法唉！這麼有趣的事情，我們難道不應該試試嗎？”理查語氣十分的興奮。
　　醫生搖了搖頭，“那種事情就別想了，那幫傢伙很排外的，基本只教導自己家族的人，而且這東西未必有你想像的好用，他們真要這麼厲害早佔領全海洋了，也不至於縮在那幾座島嶼苟延殘喘。”
　　“這樣啊，可惜了，本以為能多一門手藝呢。”理查遺憾的說完後，瞬間縮了回去。
　　但就在這時，查理斯的表情有些猙獰起來，他用手捂著腦袋僵在原地。
　　他這古怪的舉動引起四周島民的紛紛側目。
　　醫生把酒壺放下來仔細檢查後，便站在旁邊什麼都不幹。
　　幾分鐘後，耳邊的呢喃聲消失，臉色有些難看的查理斯把目光投向一旁的老人。
　　“這種程度的幻聽，你自己先忍著吧，等什麼時候出現幻視了再找我，還是那句話，不想受這種折磨上島就行。”
　　查理斯把手放下來，什麼都沒說繼續向著蝙蝠旅館走去。
　　“嘎吱~”303的房門被查理斯推開，他剛進來，就看到桌子上擺放著好幾盤難以描述的菜品，莉莉的老鼠在之間迅速的穿梭著。
　　“查理斯先生，你回來了，哇！你裝新手了嗎？”白老鼠莉莉跳到他面前，順著他的褲腿就向上爬。
　　“那些是哪買的？”查理斯伸手把她從身上摘下來，用手對著桌子上指了指。
　　莉莉站在查理斯的掌心支起小腦袋，“這些是我做的喲，你嘗一嘗吧，可好吃了。”
　　看著那盤子間跑竄的老鼠，查理斯心裡實在膈應，但是一看到莉莉滿臉期待的表情，他最終還走了過去。
　　“怎麼沒事想到給我做吃的？”
　　“媽媽今天在家裡，教另外一個我做菜呢，媽媽說，一個女孩子必須要有好廚藝，我躲在旁邊也學了好多，你快嘗嘗這個，這個是我媽媽最拿手的甜魚湯。”
　　莉莉從手上蹦到桌子上，蹲著在一盆湯面前，有些興奮的搖晃著尾巴。
　　看了看白老鼠，查理斯盛起一勺放進嘴裡，瞬間極致的甜味在他嘴裡炸開，仿佛這湯裡面根本沒放水，液體全是用白糖化出來的一樣。
　　“你這裡面到底放了多少糖？”艱難咽下的查理斯把湯勺放下。
　　“不好吃嗎？可是明明跳跳它們說說很好吃的呀。”莉莉的小耳朵有些難過的垂了下來。
　　看著它這樣子，查理斯猶豫片刻拿起刀叉，切起一旁碟子裡的黑色肉塊。
　　稍微嚼了嚼後，查理斯對著莉莉說到：“那個魚湯雖然不行，但是這個肉不錯。”
　　“是嗎？太好了！那個也是我做的！”莉莉的耳朵立了起來，高興的在桌子上蹦跳。
　　這時候，理查在腦海中開口了，“趕緊偷偷吐掉！你要吞碳自殺別帶上我。”
　　“別廢話。”查理斯心一橫把嘴裡的東西咽了下去，繼續面不改色的吃了起來。
　　“查理斯先生，你以後也會離開我嗎？”莉莉冷不丁的提問，讓查理斯咀嚼的動作停了下來
　　“為什麼這麼說？”
　　“我就是感覺，感覺查理斯先生好像不喜歡這裡，好像隨時要走的樣子。”白老鼠在桌子上蹲下，用小爪子托著腮幫子。
　　“也許吧，不過你也不可能一輩子跟著我，你總要回家的。”
　　“可我現在是老鼠啊，我的家人不要我了，查理斯你能不能不要走？”莉莉靠了過來，依依不捨的在查理斯身上依偎著。
　　查理斯停下手中的刀叉，用手在她毛茸茸的腦袋上摸了摸，眼中閃過一絲溫情。
　　莉莉不單單是他的船員，這麼多月相處下來，兩個孤單的人關係更像相互依靠的家人。
　　“我確實是要離開這裡，不過你要是願意來，我可以帶你去我的地方，那地方很大，一隻老鼠占不了多少位置。”
　　“查理斯，你要去哪啊？那裡是怎麼樣的？”
　　“那裡是我家，那裡有很多你想都想不到的食物，你只要在手指點了點，它們就會飛到你家裡來，而且那裡還有各種好玩的東西……”
　　聽著查理斯說著各種不可思議的一切，莉莉的眼睛微微發亮，蹲在桌子上津津有味的聽著。
　　這一次回港休息並沒有休息太久，當完全熟練了新的義肢之後，查理斯便迫不及待的通知船員們碼頭集合，補充物資準備出發。
　　呼吸著帶著海風的查理斯的精神一振，他總感覺自己在船上一直前進的時候，才算的上真正活著。
　　“船長，你這手好用嗎？”水手長有些好奇的看著查理斯的義肢。
　　查理斯用手指了指旁邊的纜繩，對著他說到：“工作的時候，別想著其他事情，趕快讓水手們把纜繩換新的。”
　　查理斯說完轉身向著船長室走去。日記本打開，鋼筆的筆尖在紙上劃過，留下一行行漢字。
　　“穿越9年2月24日
　　新手超過我的預期非常的好用，我很高興我的實力並沒有隨著斷臂而降低。
　　獨角鯨號又一次起航了，這一次的目標是那條島鏈上的另外一座島嶼。
　　這座島可德的人去過之後再也沒有回來過，這座島嶼上危險是肯定的，剩下蒸汽船能抵達的島嶼沒幾座了，我有預感，這一次的航程一定有所發現。


第九十五章 船上的腳印
　　島嶼。
　　比珊瑚島還要大上幾分的島嶼出現在查理斯等人的面前。
　　每個人表情凝重都看著遠處島嶼，他們知道，接下來才是航程中最危險的時刻。
　　這一座島嶼跟其他島嶼都不同，週邊立起一圈高聳的牆壁，把裡面圍的嚴嚴實實，讓人根本看不到島內的環境。
　　牆體灰白，建築材料有點像水泥，上面沒有任何標號，難以判斷這東西是不是人類建築的。
　　“船長！你看，那邊有船！”
　　“不用提醒，我也看到了。”
　　明亮的探照燈向著前面打去，那是一艘比獨腳鯨號還要大上幾分的蒸汽船，船旁邊的白色三角標誌證明了這船主人的身份，很顯然，這就是光明神教那艘沒有回來的船。
　　“武器都準備好，把船靠過去。”如果上面有線索，或許可以避免消失的命運出現在自己身上。
　　隨著距離的拉近，更多的細節出現在查理斯的面前，船錨沒從水裡提出來，這艘船是他們自己停在這裡的。
　　甲板上的東西沒有一絲淩亂，在這艘船上，光明教信徒並沒有受到物理方面的襲擊。
　　當查理斯踩到甲板上，發現甲板上已經積贊了一層灰，從時間上判斷，這艘船停在這裡已經快有兩個月。
　　沒有人打理的蒸汽船被海風侵蝕處處透著一股破敗感。
　　“走，先去船長室。”如果想知道一艘船上曾經發生了什麼，那麼從船長的航海日記尋找是最快的。
　　一行人警惕的向著前面沖入艙門，裡面的構造跟獨角鯨號差不多，一進來就是一條狹隘的走廊。
　　迪普剛準備率先探路，卻被一張鐵手攔了下來。
　　“船長，怎麼……？”
　　查理斯壓低聲音慢慢蹲下。“噓，看地上。”
　　隨著眾人的視野慢慢降低，一排在灰塵上的六指腳印，清晰的呈現在他們的面前，這裡還有東西進來過。
　　查理斯等人放慢腳步，踩著地上的腳印，慢慢向裡走。
　　一扇扇門被輕輕推開，手電筒跟著槍口不斷向裡面探著。
　　但是船艙裡面都很平靜，除了一些尋常的東西並沒有看到任何活物。
　　慢慢的最後一扇門出現在所有人都面前。查理斯耳朵動了動，他敏銳的聽覺感覺到裡面有動靜。
　　“小心，有東西在裡面。”
　　克諾納有些艱難的咽了口唾沫，把一根藍色蠟燭拿了出來。
　　“碰！”門被猛的推開，七八根槍管猛地向著裡面指去，但是緊接著所有人的臉上露出失望的表情。
　　這裡面是廚房，弄出動靜的是啃發黴餅乾的老鼠，被這麼大聲猛地一嚇，老鼠們連忙扔下手中的餅乾迅速逃竄。
　　這裡面的環境跟外面一樣，除了被老鼠啃的到處破破爛爛的食材，還是沒有任何異常。
　　船員們迅速散出去開始翻找線索，查理斯用義肢托著下巴想著事情。
　　“怎麼會沒人呢？如果沒人，那剛剛的腳印是哪來的？”
　　就在查理斯走過一個銀白色的水壺，看到上面反光的時候，眼中瞳孔頓時一縮猛的一抬頭。
　　一隻好似蟾蜍般的畸形紫色怪物就這麼倒掛在天花板上。當它看到查理斯發現自己，強壯的後腿在天花板上一踩，滿是利齒的大嘴一張，直接向查理斯蓋去。
　　就在這千鈞一髮之極，查理斯抬起左手，“蹭！”帶著鎖鏈的鉤矛瞬間激發，直接把它釘回到天花板上。
　　他左手發力猛地一拉，怪物狠狠的摔在地上，這時候，四周的其他船員也反應了過來。扣動扳機對著那東西迅速射擊。
　　等槍聲停歇，那東西幾乎變成一團爛肉。
　　查理斯半蹲下辨別了一會後說到：“這東西看樣子是海裡的，它應該也是不久在上來找東西吃的。”
　　迪普呼了一口氣，“我還以為是什麼呢。搞了半天原來是這東西踩出來的腳印。”
　　查理斯的目光向著怪物魚蹼狀的下肢看去，搖了搖頭。“不對，它踩不出那樣的腳印，那腳印是別的東西。”
　　查理斯話一出，船員們之間的剛放鬆的精神頓時有些緊繃，
　　“走，先去別的地方找找。”
　　很快查理斯等人把這艘船檢查了一邊，卻發現並沒有任何線索，連船長的航海日記都沒有找到。
　　“興許人家光明神教的信徒壓根就不寫日記呢，正常人誰寫日記啊。”理查跳出來說到。
　　查理斯沒理他，繼續想著問題，他總感覺哪裡漏掉了什麼，但是就是想不起來了。
　　就在莉莉的一隻老鼠從他面前跑過的時候，他忽然想到一個辦法。
　　“莉莉，你能把這船上的老鼠找過來，詢問它們船上發生了什麼事情嗎？”
　　“可以?，你等等。”隨著白老鼠一聲令下，黑褐色老鼠們迅速散去。
　　很快一隻瑟瑟發抖的灰老鼠被鼠群推出來，莉莉站在它旁邊吱吱叫著。
　　“查理斯先生，它說有些東西時不時的上船拿點東西，又回到島上去。”
　　“什麼樣的東西，是人還是什麼？”
　　莉莉回頭迅速交流了幾句，語氣中帶著一絲怒氣的抱怨到：“這些傢伙太笨了，它說不清楚。”
　　查理斯也不想對一隻老鼠有太多期望，不過從它的話裡面知道，島上有活著的東西，並且隔三岔五會來船上拿東西。
　　聯想到那巨大的牆壁，查理斯心中一個念頭一閃而過，老鼠看到的生物會不會是索多瑪的海盜。
　　但是下一秒，他把自己的猜測推翻了，要是海盜，他們不可能把一艘這麼好的探索船放在這裡不動手，這不符合他們的性格。
　　等查理斯從思考中回過神來的時候，發現四周的船員都在齊刷刷的盯著自己。
　　“船長，下一步怎麼辦？”
　　他向著島上的巨大牆壁眺望，“拋錨，放下小船，準備上島。”
　　無論如何島還要上的，這種巨牆的後面肯定有些什麼東西。
　　當所有人都走在那高聳的巨牆下面時，頓時感到壓迫感十足，仿佛靠近一位沉睡的巨人旁邊，所有人連說話聲都小了不少，生怕把它吵醒。


第九十六章 虛假城市
　　查理斯本以為，他們翻過這一堵巨牆會費一番功夫，但是只是稍稍尋找了一番，就看到立在牆壁底部的眾多小門，似乎這牆壁不是用來防禦人類的。
　　隨著查理斯輕輕一揮手，一行人緩緩的走進了這座要塞般的島嶼。
　　剛走過那厚厚城牆的隧道，查爾斯頓時被眼前的一幕驚呆了。
　　要不是他剛剛還在海上，他還以為自己已經回到了地表。
　　牆壁的裡面，是一排排整齊排列的現代建築，除去普通的高聳樓房外，樓房下端速食店、手機店、服裝店、應有盡有。
　　這裡面是一座城市，一座空無一人的現代化城市。
　　時間並沒有在這些建築上面留下痕跡，這裡的一切都顯得那麼的乾淨整潔，地上連半點灰塵都沒有。
　　要是按照正常情況，這絕對是不可能的。外面的船才停了兩個月就佈滿灰塵，而這座城市天知道被建造了多少年，絕對不可能這麼新。
　　“哥們，你有沒有覺得這種建築的風格眼熟啊。”理查靠近一家超市，把臉貼在透明玻璃上看著。
　　“基金會。”查理斯想到1002那座島上的廢墟。如果按照分佈結構來看，那些廢墟如果是完好狀態的話，應該就是現在這個樣子。
　　基金會來自地表，出口有概率會在這座城市裡也說不定。
　　這種城市連查理斯都感到驚訝，獨角鯨號上面的船員們就更別提了，自從他們進來後，嘴巴就沒合攏過。
　　所有人目瞪口呆的看著黑暗中的怪異建築，握著武器的雙手時而握緊時而放鬆。
　　查理斯用手掰動一家超市的門把手，推開門走了進去。
　　裡面的擺設跟沃爾瑪超市幾乎相同，只是相比熱鬧的超市，這裡面空無一人，冷清的有些詭異。
　　“查理斯先生，這個是不是你說的那個可以放動畫的電腦？”莉莉跳到收銀機器上好奇問道。
　　查理斯沒有回話，快步走過去檢查起櫃子後面的收銀機。
　　很快他發現了這東西有問題，雖然外觀看上去十分像超市收銀機，但是這東西的下面並沒有資料線連結。
　　“嗡~！”飛快旋轉的鏈鋸從查理斯義肢中探出，直接向著那收銀機的割去。
　　很快這機器被查理斯切割開，他發現裡面並沒有各種電腦晶片，這東西只有一個簡單的空殼。
　　“你怎麼看？”查理斯的目光向著其他出口的收銀機掃去，如果他沒猜錯的話，那些東西也應該跟他手裡的一樣都是擺設。
　　“你問我，我問誰？誰這麼無聊了，無聊弄個假的超市出來。”理查控制義肢抓住放錢的地方用力一拉。
　　各種他們從未見過的紙幣跟硬幣從裡面彈了出來。
　　查理斯用右手夾起一張，發現這種紙幣雖然外觀上很像貨幣，但是質感卻非常的粗糙。這錢跟那機器一樣也假的。
　　查理斯忽然想到了什麼，直接沖進超市里，快速的檢查著各種商品，果然不出他所料，無論是日常用具還是各種衣服都只是外觀上很像，但並不是真正的能用。
　　而且所有東西上面本應該留有文字的地方都是模糊扭曲的一團。
　　“我怎麼感覺跑到哪位大佬的1:1超市手辦裡面呢？莫非是水裡的‘神明’？沒想到‘神明’的愛好挺宅啊。”
　　聽到理查的猜測，查理斯搖了搖頭，“不對，你想想那船上的腳印，這地方有生物，這些東西有可能是那些東西造出來的。”
　　“那他們造出來一座假超市幹嘛？顯擺自己能耐？”
　　查理斯把手中的東西放下，目光向著玻璃門外面看去，嘴中喃喃自語的說到：“恐怕假的不止是一座超市……”
　　最後在查理斯的帶領下，所有人沖進那些氣派的高樓。
　　看著裡面跟現實完全一樣的陳設，查理斯仿佛再次回到了現代，大樓內甚至連電梯都有。
　　可是稍微檢查一遍就會發現，這電梯也是假的，用義肢把電梯外門切割開，裡面是實心的，根本連電梯井都沒有。
　　查理斯帶著所有人走樓梯來到二樓。
　　“所有人都去房間內尋找線索。找到任何有文字或者圖片的東西馬上交給我。半小時一集合，遇到危險第一時間開槍示警。”
　　查理斯是跟著醫生一組，他們走進一件好似辦公室的房間內開始翻箱倒櫃。
　　五分鐘後，他一臉失望的走了出來，向著另外隔壁的另外一個房間走去。看到在房間內進進出出的船員們，查理斯知道他們肯定也沒有什麼線索。
　　又清空一間房子後，有些不耐煩的查理斯準備帶著船員們離開這裡。
　　但是就在他站起後，用手捂著腦袋半蹲下來，臉上露出痛苦的表情，那種呢喃聲又一次的響了起來，而且聲音比之前大上許多。
　　他用手捂著腦袋跌跌撞撞向著隔壁房間走去，醫生就在那邊。
　　剛走兩步查理斯看到了一個渾身長滿畸形肢體的人型血肉怪物迎面走了過來。
　　怪物看到查理斯的樣子，邁著的血肉模糊的雙腿走到他旁邊，用肢體攙扶著
　　撇了一眼那怪物身上的血肉袍子，痛苦的查理斯對著它說到：“醫生，情況有些不對勁，我的幻覺又開始了，有沒有什麼藥物幫我壓制一下？”
　　那怪物畸形長唇張了張似乎在說些什麼，緊接著從那血肉袍子裡面把一個不斷蠕動的白色肉團遞了過來。
　　查理斯用手接過把那肉團放進嘴裡一咬，瞬間刺鼻的血腥味瞬間在他口腔內爆開，查理斯強忍著噁心不斷吞咽著這團血肉。
　　就在這個時候，他看到有一個人影從門口走進來，那不是別人，是他的船醫。
　　“啪嗒”一聲，表情驚恐的醫生手中的酒壺忽然掉在地上。
　　“我的天！！查理斯，你到底在吃——等等！你旁邊站著的那個到底是什麼鬼東西！！”
　　查理斯震驚的一抬頭，雙眼跟那怪物的十字瞳孔相互對望。
　　查理斯的義肢的鏈鋸瞬間探出，開始迅速旋轉。
　　就在他準備抬手向著身旁怪物砍去的時候，腦子傳來強烈的眩暈感。
　　那種眩暈迅速帶走了查理斯的力氣跟意志。
　　倒在地上的他看到的最後一幕，是那跟船上腳印完全符合的六指畸形長鱗大腳。


第九十七章 關押
　　不知過了多久，查理斯幽幽的醒了過來。
　　他醒來的第一件事情，就是立即警惕的向著四周觀察著。
　　那人型怪物已經消失了，自己位置也被改變了，自己被關起來了，被關在一間看起來只有十平方米的牢房裡，除了遠處的一個厚重的鐵門房間內別無他物。
　　他身上的一切都被收走，錢包，遺物，衣物統統沒有了，此時的查理斯渾身赤裸。
　　查理斯還能看到自己義肢與身體連結的地方隱隱滲著血，似乎在他昏睡的時候有人想把這義肢扯下來，但是沒有得逞。
　　通過這些資訊，查理斯迅速瞭解了自己的當前情況，他被那些奇怪的生物抓了。
　　雖然不想承認，但是這是一個好事，對方把他關押起來，並沒有動手殺了查理斯，證明對方是可溝通的。
　　想明白了一些事情後，查理斯站起來對空無一人的房間問到：“有人在嗎？你們到底有什麼目標？我的船員在哪？”
　　但是房間內除了查理斯的呼吸聲沒有其他聲音，沒有任何人回應。
　　查理斯走向鐵門，通過鐵柵欄的縫隙向著外面張望，他發現正對面似乎也是一個牢房。
　　就在查理斯準備詢問那邊的牢房關著誰的時候，一張畸形大臉擋住了他的視線，用那黃色的十字瞳孔向著裡面打量。
　　囚犯柵欄空間太小，查理斯並不能辨別這東西的具體外觀，但是他感覺這傢伙跟那個當初偽裝成醫生的怪物是一夥的。
　　“也許我們之間有什麼誤會，我來這裡並沒有惡意，我想跟你們談談。”查理斯語氣緩慢的對著那雙眼睛解釋著。
　　“啪！”一道鐵板擋住查理斯的視野，無論對方是什麼，它都沒有跟查理斯交談的意思。
　　看著面前不算太厚的鐵門，查理斯抬了抬義肢但又放了下來，這種門，他真要想出去絕對能出去的。
　　但是現在敵我不明的情況下，貿然行動只會打草驚蛇。
　　查理斯背靠牆壁緩緩坐下，他現在能做的就是等待。
　　6個小時後，鐵門下面打開了一扇窗，用直徑半米的金屬圓盤被推了進來，裡面裝著的是一攤血肉模糊的東西。
　　查理斯不明白這是要給他食物還是什麼，但是看著那東西的外觀，他寧願餓著也不打算吃這個東西。
　　一個小時過後，又是一個金屬盤送進來，這一次裡面裝著的是死魚，從魚眼的明亮度來看，這條魚很新鮮死去沒多久。
　　查理斯判斷，應該是那些怪物看他沒吃前面一種，就給他換了一種食物。
　　但是從這一細節，他瞭解到了更多，對方既然知道他們沒有吃東西，那麼這間牢房裡肯定有監視。
　　面對那幾條死魚，查理斯依然不動，很快下一盤東西送了過來。
　　然而這一次，等查理斯看清那盤子裡的東西的時候，心中頓時一顫，那裡面是半張人臉，下麵是連著氣管的肺。
　　他迅速沖了過去把那張人臉拿起來，他認識這個傢伙，這是廚師弗雷的幫廚，那是他的船員。
　　查理斯心中的怒火不斷燃燒著，自己的船員不但被他們殺了，而且還要送過來給他這個船長當食物！！
　　查理斯忍不住想沖出去，把此時就在門外的畸形怪物統統殺光。
　　但是他知道自己不能這麼做，那樣做只是愚蠢的自殺，自己必須學會忍耐，唯有忍耐活下去，才能尋找機會把剩下的人救出去，再從這鬼地方逃出去。
　　查理斯咬著牙撿起旁邊的死魚狠狠的咬了下去，盯著門外的眼神充滿著恨意。
　　等到查理斯吃完魚後，終於沒有其他古怪的東西送進來了。
　　很快，一隻如同乾屍的手臂把那些盤子給收掉了，趁著他們收盤子的時候，查理斯企圖跟外面生物交流，但是結果還是徒勞的，對方還是沒有任何想要交談的意願。
　　被關押的第一天就這麼過去了，這一天下來，查理斯還注意到了其他細節，敏銳的聽覺讓他能輕易的辨別出門外怪物的值班時間，每隔半天他們都會換一次班。
　　從這一點可以看出，那些怪物是一種社會性很強的生物。但是這並不是一個好消息，如果說這些怪物是群居的話，那麼天知道這牢房外面還有多少怪物，從這地方逃出去簡直比登天還難。
　　但是哪怕再困難，查理斯也沒有放棄逃生的打算。
　　等到第二天聽到腳步迅速遠去，他拿起旁邊早已準備好的魚骨頭迅速一彈，直接彈進了對面的牢房之中。
　　“喂，我是查理斯，聽到快回答，誰被關在那邊？”
　　很快牢籠中有了反應，一根充滿著綠色粘液的半透明好似水母的觸手，從那牢房中伸出向著查理斯這邊探去，它穿過極寬的距離，來到查理斯的牢房內。
　　查理斯看著面前的觸手，猶豫了一會後，把義肢搭在上面。
　　然而就在兩者接觸的瞬間，那觸手直接從中間分裂，變成一張滿透明利齒的大嘴，咬著查理斯的義肢用力向著外面拽去。
　　那觸手的力道極大，幾乎是好幾個成年人的力量，拉著查理斯整個身體都貼在門上。
　　義肢的鎖鏈瞬間的發動，半透明的觸手被割裂，隨著對面牢房傳來了野獸般的嘶吼聲，被割斷一截的觸手拼命逃了出去。
　　查理斯看著手中還在扭動的觸手，心中若有所思。這鬼地方不止關押著他們。
　　很快那些值班的畸形怪物又回來了，查理斯不敢在輕舉妄動，他必須尋找時機。
　　就在第3天的時候，那扇鐵門被打開了這一次並沒有送魚，而進來了幾個畸形的怪物，查理斯看著他們的樣子，可以很明顯的感覺到他們的跟之前是同類。
　　之前沒有仔細看，這一次查理斯終於看清了關押自己的生物的外貌。
　　魚一般著的眼睛裡是十字黃色瞳孔，融化般的臉上掛著足有二十釐米長柔軟的長唇，他們的身上血肉模糊。仿佛是把自己的皮硬扯下來在翻著套回去的感覺。
　　別看他們長的如此的嚇人，每個人身上還披著一件污穢的皮質長袍。
　　“你們是誰？你們的目的是什麼？”查理斯謹慎對著他們詢問著。
　　面前的怪物們長唇迅速的抖動起來，發出類似電臺切換的吵雜聲，他們似乎在跟查理斯交流，可惜語言不通。


第九十八章 米赫
　　“到底要我說多少遍？你們說的話，我聽不懂！”查理斯再次重複對著面前人型怪物說到。
　　面對查理斯隱隱帶有怒氣的話語，那三頭怪物無動於衷，他們似乎理解不了查理斯在說什麼。
　　“草！跟這幫傻狗們說什麼，我們乾脆沖出去完事！”理查控制住身體，蠢蠢欲動起來。
　　“別衝動！”查理斯用力按耐住已經彈出的鏈鋸義肢，現在很明顯不是動手的好機會。
　　“什麼別衝動啊，你看這些東西像是能交流的東西嗎？之前要不是給我們下藥，還能被他抓著了？”
　　“他們能在船員的阻攔下把我們抓到這裡來，這些東西的實力絕對不容小視，貿然行動只會害死所有人。”
　　就在查理斯兩個人格相互爭執的時候，那些怪物退出門外，把金屬大門再次關上。
　　“看，都是因為你，這麼好的逃跑機會不見了！”理查在腦海中不斷的抱怨。
　　“閉嘴！現在是我的時間！”查理斯一聲怒懟，腦子裡總算是安靜了。
　　他歎了一口氣半蹲下，他也想從這裡出去，但是現在沒有任何情報就這麼貿然行動，不會有什麼好結果的。
　　機會只有一次，如果失敗了，那麼降臨在他身上的只有死亡，他不能死在這裡。
　　本以為今天很快過去，但是半小時後，鐵門徵兆的忽然打開了。
　　一個怪物被放了進來，這次的怪物樣子跟之前那些都差不多，只不過身上沒有穿著血肉長袍。
　　查理斯站起來盯著它，他有些不解，為什麼這個時候，那些傢伙要把自己的同類送進來。
　　很快，那怪物露出讓人意外的表情，雖然它五官看上去很畸形，但是查理斯明顯的感覺到他在害怕。
　　“他在怕我？”查理斯感到十分疑惑。
　　“喂，你是誰？”一聽到查理斯的詢問，那人型怪物嚇了一大跳，拼命的用肢體不斷敲打著鐵門，一點想跟查理斯交談的意思都沒有。
　　它的嘴巴裡不斷發出急促又短暫吵雜聲，似乎在對著門口的同伴交談著什麼。
　　查理斯看著這東西對自己並沒有敵意，他向著那怪物走去。
　　就在他剛走到一半的時候，那怪物發出了一聲哀嚎聲，直接癱倒在地上。
　　查理斯實在搞不懂了，現在到底是誰囚禁誰。
　　“也許他們跟外面不是一夥的也說不定呢。”理查在旁邊插嘴。
　　查理斯不排除這個可能，他思索了片刻，用手指了指自己的胸口，緩緩說到：“查理斯。”
　　他在嘗試溝通，不管對方是什麼物種，敵人的敵人就是朋友，也許自己可以從這個傢伙身上找到突破口。
　　“查理斯。”“查理斯。”
　　查理斯的不斷試探終於有了反應，那怪物警惕的看著眼前的人類幾秒，他用那扭曲的乾癟肢體拍了拍在自己血肉模糊的胸口。
　　“%*＃&#……”一段急促人類發聲器官難以模仿的聲音從他長唇中發出。
　　“米赫……洛斯格……克雷？”查理斯努力的模仿著對方的發音，但是發出的聲音還是跟原音相差很大。
　　“哥們，交流這種事情你還得讓我來。”理查奪過了身體控制權。
　　他靠過去，半蹲下笑盈盈的看著面前瑟瑟發抖的人型怪物。“朋友~我叫你米赫沒意見吧？你，米·赫~”
　　“%*”米赫用肢體對著自己胸口按著。
　　“哎！對，真聰明，你就是米赫了啊，那你知道門外面的那些東西是什麼嗎？門·外·面~外面。”
　　看到理查向門外指著手指，米赫再次發出它之前相同的聲音。“%*＃&#。”
　　“不是吧，老兄，你叫米赫，他們也叫米赫？那你們爹媽取名字還真方便，話說你們有爹媽嗎？”
　　“行了，讓我來。”查理斯奪回話語權，開始再次試探，可是無論他問什麼，對方只會回答那一串急促的難以模仿的短語。
　　查理斯忽然覺得這傢伙剛剛說的那段短語未必就是它的名字。
　　“哥們，我怎麼感覺這傢伙傻呼呼的，該不會這傢伙是他們種族裡的弱智吧？”
　　“這樣交談效率太低了。”查理斯用義肢在地上迅速的畫著。
　　繪畫的技能在這裡發揮了作用，很快幾個簡筆劃像出現在地上。
　　查理斯先迅速畫出自己跟米赫的簡筆劃，再用一個方塊圈起來，實意他們現在的囚禁環境。
　　緊接著他用手指指向旁邊的船員們，向米赫詢問其他船員的情況。
　　“%*＃&#……”米赫再次發出那相同的短語後，它用乾癟肢體在每個人身上劃出一個正方形。
　　“我們的船員沒死，他們也被抓了。”查理斯懸著的心頓時落了下來。
　　就在查理斯打算詢問更多細節的時候，一根深紅色的長針從鐵柵欄處刺出，紮在米赫身上。
　　米赫的長唇迅速顫動，十字的瞳孔迅速發紅，伴隨著骨頭的哢嚓聲，它的身體迅速膨脹。
　　眉頭緊鎖的查理斯後退半步，那長針有些不對勁。
　　“%*＃&#！！”之前懦弱的米赫揮舞著肢體，咆哮著向著查理斯沖去。
　　“彭！！”查理斯一腳把它蹬飛了出去，但是它仿佛感受不到疼痛，站起又向著查理斯撲去。
　　躲避米赫攻擊時，查理斯注意到鐵門的柵欄有眼球在向裡面看。
　　“這是把我們當耍戲的猴子嗎？”查理斯心中泛起一絲怒氣。
　　也就在這個時候，米赫又一次沖了過來，看到那完全沒有理智的樣子，他也不打算在收手了。
　　“唰！”義肢的鉤矛瞬間紮在米赫的腦袋上，隨著查理斯猛地一拉，兩人的距離迅速接近。
　　“嗡嗡嗡~”鏈鋸迅速一劈，血肉在房間內飛濺，整個米赫的腦袋被切成兩半，那人型怪物身體一軟倒在地上。
　　渾身是血的查理斯冷漠的看向門外的眼睛。
　　面對自己同類被殺，那眼睛的主人沒有任何情緒波動，掏出一張本子仿佛在記錄著什麼。
　　當它記錄完後，“啪！”一張鐵板隔離了兩人的視線。
　　“得，看來門外面的傢伙不怎麼願意搭理咱們，對了，以後我們就把這些怪物統一叫米赫吧。你說怎麼樣？”
　　“你猜那些傢伙剛剛在幹什麼？”
　　“幹什麼？派人弄死我們唄，還能幹什麼。”
　　“不對，我們昏迷的時候，他們有的是時間殺了我們。”
　　“那你說他們在幹嘛？”
　　“他們在做實驗。”


第九十九章 遺物
　　“實驗？什麼實驗？”
　　“不清楚，但是他們剛剛記錄的舉動，很明確在把我們殺死米赫的舉動記錄下來，無論他們做什麼實驗，我們現在都是他的實驗品了。”
　　說到這，查理斯腦海中浮現那只剩半張臉的幫廚，那傢伙死了，是不是沒有通過實驗？
　　“你說……這些傢伙是不是基金會的人變的？”
　　理查的猜測讓查理斯腦子中靈光一閃，之前的096的實驗記錄出現在他腦海中。
　　基金會讓一位實驗體帶上096，並且觀察他的變化。
　　那如果嵌套他們現在的場景，那麼剛剛死去的就是實驗體，而他們扮演著096的角色，這樣一來，所有的一切都連上了。
　　為什麼會送自己的同類進來，為什麼對面會關著其他怪物，同樣這也解釋了為什麼他們沒有殺了自己。
　　“我靠！外面這幫傻狗把我們當遺物了？都特麼腦子有坑吧！我這麼一個大活人都看不出來？還實驗個屁啊。”理查氣急敗壞的怒?著。
　　“別喊了，你看他們聽的懂嗎？無論他們經歷什麼，現在的他們已經不算人類了。”
　　“那接下來怎麼辦？”
　　“等，他們既然把我們當遺物，那麼肯定很久就會進行下一次實驗，我們可以從下一個實驗體上面獲得更多的資訊。”
　　“這樣太磨嘰了吧，我這有另外一個計畫，你想聽嗎？”
　　“我知道你要幹什麼！老實呆著，別亂動！”
　　“好好好，聽你的，真沒勁。”理查的抱怨聲音在腦海中消失了。
　　被囚禁的第二天也很快過去了，查理斯本打算在第三天繼續進行試探，但是一個事情打亂了他的計畫。
　　昏昏沉沉中，查理斯被晃醒，他發現自己的身體在移動，自己在狹隘的走廊中快速奔跑，自己逃出來了！
　　“理查！你在幹什麼！”
　　“哈哈哈！還能幹什麼！當然是跑路了！你難道打算在這裡退休不成？哥們，猶豫就會敗北啊！”
　　“什麼情報都沒有，你跑什麼跑！你知道這是哪嗎？你就跑？”查理斯聲音中壓抑著滔天怒火。
　　“不知道啊，但是既然知道那些東西是人變得的，那還怕什麼，堵門的那幾個被我殺了，簡直弱的一批。”
　　查理斯心中感到十分的煩躁，他怎麼也沒想到對方既然趁自己睡覺直接行動了。
　　但是這種情況下，查理斯不想跟對方起爭執，既然已經行動了，那麼必須進行到底。
　　“船員們呢？那些牢房你去找了嗎？”
　　“還用你說？當然找過了，裡面關的全是一些亂七八糟的東西，他們八成是被關押到其他地方了，等我們先出去，再想辦法把他們救出來。”
　　查理斯輕歎了一口氣，收斂心事迅速的向著自己所在的環境打量。
　　這裡是一條走廊，各種房門整齊排列，他的餘光掃過，發現裡面有著電腦以及傳真機之類的東西。
　　看到那些現代化的東西，查理斯心中有某種預感。
　　“嗚~嗚~嗚~”不知道從哪裡來的警笛聲響起，頭頂上的電燈開始頻繁的閃耀起紅光。
　　查理斯咬著牙，腳下的速度又快了一份，那些米赫已經注意到他們逃離了。
　　“你看！這裡有地圖！”理查用手一扯，把牆上的一面地圖扯了下來。
　　那熟悉的手感，還有那各種設施熟悉的佈局，查理斯的手指在留在地圖的上方文字摸過。“第二實驗室”
　　查理斯之前的預感沒錯，如果說那些東西都是基金會的工作人員，那麼他們被關押的地方肯定是在實驗室內。
　　但是現在不是考慮這個的時候，查理斯迅速確認了出口的位置後，把地圖一扔，快速的奔跑起來。
　　第二實驗室非常的大，各種走廊跟通道層層疊疊，不過好在查理斯強化過的身體速度也不慢。
　　迅速解決路上碰到的米赫，他們很快就接近了出口。
　　可是幸運女神似乎並沒有眷顧查理斯，就在他們準備出去的時候，幾十位米赫從出口處沖了進來，他們手中拿著各種槍械跟冷武器，用那十字黃色瞳孔虎視眈眈的盯著查理斯。
　　這種情況下什麼都不必說，查理斯咬緊牙關，赤裸的雙腳在地上用力一蹬，向著那些米赫沖去。
　　槍聲瞬間響起，查理斯迅速一個側身躲過子彈，緊接著對著最前端的米赫直接抬起義肢。
　　“哢哢哢！”鎖鏈轉動聲響起，彈射鉤矛直接射中它的胸口，受傷的米赫頓時發出讓人耳膜顫動的慘叫聲。
　　隨著查理斯用力一拽，鎖鏈迅速收縮，兩人的身體迅速撞在一起。
　　連著鉤矛的義肢迅速向外一拉，血肉撕裂聲響起，慘叫聲戛然而止。
　　後面的子彈還在不斷射來，但高大的米赫身體成了查理斯的盾牌，子彈不斷打在屍體上，並不能傷害到後面的查理斯。
　　他雙手抓住死去的米赫，向著遠處敵人沖了上去。
　　當低吼的查理斯沖入人群，把那屍體用力一拋，舉著手中鏈鋸奮力的劈在旁邊怪物頭上。
　　其他旁邊的米赫企圖用槍械攻擊，但是這種近戰環境下，查理斯的敏捷的身體得到了最大程度的利用。
　　每當槍口指向他的時候，他都會迅速向著其他米赫身旁一縮，讓對方根本不敢開槍。
　　而當他們換成用冷兵器，查理斯更是求之不得，近戰方面，他這強化過的身體還沒怕過誰。
　　查理斯的身體如同泥鰍般在他們之間穿梭，這些米赫根本對付不了他。
　　理查說的沒錯，這些東西身體能力並不厲害，哪怕變成這種怪物，他們的體能也跟成年人差不多。
　　一時間，米赫們紛紛倒地，查理斯身上卻半點傷都沒有。
　　查爾本以為這些怪物很快就會被自己擊敗，可是眾多怪物中忽然鑽出來一位穿著黑袍的米赫，他那乾枯的手中拿著一個微型沙漏。
　　隨著他把沙漏一翻，瓶子裡的沙子向下流動，查理斯瞬間感到自己身體變得遲緩一節。
　　“那是遺物！這些米赫也在使用遺物！”
　　“碰！”左側的槍聲響起，查理斯的左大腿濺起血花，他中彈了。
　　查理斯迅速在地上一個翻滾，等他站起來時，手中已經出現一把左輪。
　　“碰碰碰！！”查理斯對著那黑米赫迅速點射，但是那黑米赫似乎身體也比普通的米赫敏捷，居然躲過了查理斯的射擊。
　　不過好在目標達到了，查理斯有些遲鈍的身體恢復了正常。


第一百章 134
　　趁著這個機會，查理斯迅速對著黑米赫沖去，他不能讓那傢伙再用出遺物了。
　　“@&＃@！！”黑色米赫迅速的說著什麼，四周同類爭先恐後的擋在查理斯面前，企圖拉開兩人的距離
　　眼看人群後面的黑米赫再次拿起沙漏，查理斯牙一咬，用力在面前的怪物身上一踩，身體直接飛在半空。
　　他的視野變得開朗，瞬間看到了遠處的黑米赫，但是與此同時他的身體也被暴露在槍口之下。
　　下面十幾根槍管已經抬起，只要它們噴出子彈，查理斯就會被瞬間打成篩子。
　　就在這緊要關頭，從查理斯的義肢內射出鉤矛直接紮穿了遠處黑米赫的手掌。那沙漏落在地上叮叮噹當的彈著。
　　隨著那鉤矛猛地一拉，半空中的查理斯迅速向著那黑米赫飛去，槍聲響起，打在了查理斯後面的天花板上。
　　查理斯義肢一舉一落，黑米赫大半個脖子直接被鏈鋸卸了下來。
　　滿天的血雨中，查理斯緩緩轉過身來，瞪向愣在原地的米赫們。
　　這些怪物看著面前的人類，十字瞳孔中流露出害怕的表情。
　　“嗡~！”鏈鋸再次轉動，查理斯如同猛虎般向著他們撲去。
　　過程不必多說，沒有使用遺物的黑米赫，剩下的這些傢伙在查理斯面前如同土雞瓦狗。
　　十分鐘後，渾身鮮血淋漓的查理斯喘著粗氣，在他的四周全是米赫的屍體。
　　他看了看自己腿上的槍傷，腮幫死死咬住，伸出右手手指伸進去，硬生生的把那裡面的子彈扣了出來。
　　“等等，這東西應該還有用。”理查控制著身體把血泊之中的沙漏撿起來。
　　查理斯一步一個血腳印的向著出口走去，那是一個階梯，看得出這座第二實驗室是在地下。
　　外面似乎很亮，隱隱帶著些許的吵雜聲，有點像夏天晚上七點熱鬧的廣場。
　　當他們慢慢的從裡面走出來後，面前的一幕讓他們臉上浮上一絲絕望。
　　理查氣急敗壞的舉起手中沙漏對著地上狠狠的一丟，“靠！這麼多人，還打個屁啊，你們早告訴我們有這麼多人，我們不就安心呆在牢房裡面了嘛！”
　　只見在出口的正對面，是一個接近四個足球場大小的廣場。
　　將近上萬名米赫在廣場內正在做著各種人類道具，幾百位黑米赫站在四周監視警戒著，他們每一個人的手上都帶著或大或小的遺物。
　　此時廣場上的所有怪物都齊刷刷的把目光向著他們射來，目光中沒有情緒，但是帶來的巨大壓力讓查理斯喘不過氣來。
　　理查苦笑的說到：“哥們，你說咱們要是現在回去，把門從裡面關上，他們會放過我們嗎？”
　　“現在說這些有什麼用！這都是你害的！”
　　“哎呀，這不是我知道錯了嘛，要是這次能活，下次一定聽你的。”
　　查理斯按耐住自己心中的怒火，向著遠處看去，那裡是他們之前來的城市，雖然希望渺茫，但只要跑到城市裡去，就有機會逃脫掉這些東西的追殺。
　　“拼了！”查理斯不顧那些米赫的眼神，拖著傷腿拼命向著那邊狂奔。
　　下一秒，廣場的米赫瞬間動了，他們喧嘩的四處奔逃。
　　查理斯臉上先是一愣，緊接著又是狂喜，對著城市方向狂奔，可是隨著其中一位黑色米赫抬起手中遺物，查理斯的身體迅速僵硬，仿佛變成了一塊僵硬的石頭倒在了地上。
　　查理斯遲鈍的轉動眼球看著那些黑米赫們慢慢圍了過來。眼睜睜的看著一團帶著血腥的血肉塞進了自己的嘴裡。
　　昏昏沉沉之中，他再一次的失去了意志。
　　查理斯再次醒來時，頭頂的燈光刺得他眼睛下意識的眯起。
　　等他適應了燈光，才發現自己被困在一個空曠的白色房間裡，這一次他的“待遇”高了很多，他被捆在一個鋼鐵支架上，不但四肢上鎖上鐐銬，連身上也被一層層鎖鏈纏住。
　　在他的正對面是一面巨大的玻璃牆，牆的後面站在幾位米赫，他們甚至操作著一些電子設備，似乎在用設備檢測查理斯。
　　理查松了一口氣，“還行，哥們，總算撿回一條命來。”
　　查理斯眼中露出一絲怒意，自己的另外一個人格實在太冒失了，但是他不想這個時候跟他吵架。
　　就在這個時候，旁邊的一扇門打開了，一位身上掛著袍子的米赫從旁邊走了進來，他的一隻手中拿著一個帶著倒刺的鞭子，另外一隻手提著一個桶，桶裡的水是黑色的。
　　長鞭先是放在桶裡浸泡，緊接著迅速揮起。
　　“啪！”鞭子狠狠的抽打在查理斯的身上，火辣辣的疼痛讓查理斯發出一聲痛哼。
　　一連十多鞭，把查理斯身上抽的皮開肉綻後，米赫拿著鞭子離開了。
　　查理斯本以為對於自己的懲罰已經結束了，但是哪裡知道，身上的這種疼痛才剛剛開始，隨著時間的推移，那傷口處仿佛爬滿了無數螞蟻，在不斷的在啃食著血肉。
　　查理斯疼的渾身都肌肉不斷顫抖，哪怕意志堅韌的他也難以忍受，不時的慘叫起來。
　　空曠的房間內，全是查理斯的慘叫，其中穿插著理查的謾?。
　　這種折磨人的劇痛在兩個小時後退卻，此時查理斯顫抖著喘著粗氣。
　　“?！”鐵門被打開，又一個米赫走了進來，這一次他沒有帶刑具，反而帶了一盆蘑菇，他把蘑菇放在查理斯面前退了出去。
　　對方處罰自己，查理斯能理解，但是放一盆蘑菇在這裡，這是什麼意思？
　　時間一分一秒的過去，查理斯心中強忍著痛苦思索已經獲取的情報，哪怕米赫人數重多，希望渺茫，他還是沒放棄逃生的希望。
　　兩個小時後，兩個米赫走了進來，前面一位身上披著的是白色的袍子，後面一位則手中拿著一過本子。
　　“＆*@£……”一串急促的嘈雜聲從白袍米赫長唇中發出。
　　“到底要我說多少遍，你說的話，我聽不懂！”虛弱的查理斯有氣無力的說著。
　　白袍米赫無視查爾的說話，自顧自的說著，而站在它身後的那位迅速的拿著筆不斷記錄著。
　　查理斯稍稍眺望，發現那本子上記錄的文字他根本看不懂，跟那些虛假城市裡的貨物上面的字一樣，全是一些淩亂的小黑點。
　　就在查理斯在想著對面米赫到底在幹什麼的時候，那低沉的呢喃聲在他耳邊響起。
　　查理斯臉上露出痛苦的表情，在這種情況下他什麼都做不了，只能掩牙忍受著。
　　但那也就在這一刻，他是忽然感覺到了聲音的異常，呢喃聲跟對面的米赫的說話聲相互連接在了一起，一個熟悉的低沉的人類聲音出在他耳邊，他忽然聽懂了這些米赫的說話。
　　“134，我希望你不要再進行無畏的逃跑，我們已經找到了你之前的資料，你就是517暴動策劃者，你如果再這樣下去，那麼我們將採取極端措施。”


第一百零一章 模仿
　　聽著米赫的話查理斯腦中思緒萬千，他怎麼會忽然聽懂了米赫的說話？這耳邊的呢喃聲跟他們又有什麼關係？還有他嘴裡的134是什麼意思？
　　跳脫的理查沒有想這麼多，連忙開口辯解到：“等等，我沒有反抗的意思，之前的誤會只是因為無法交流，還有你們嘴裡的暴動是什麼意思？我們之前也沒見過面啊。”
　　理查爾以為自己總算能跟這些東西溝通了，但是白袍米赫任然無動於衷，站在那裡自說自話。
　　“你不用偽裝成楚楚可憐的小女孩，你的那些偽裝已經完全沒有用了，你知道因為你引起的項目暴動，死了多少人嗎？也正是因為你，第三實驗室才會徹底失控，無奈被迫廢棄。”
　　“哥們，這傢伙到底在說什麼？我們沒哭啊，神特麼楚楚可憐小女孩，我們這麼大的玩意在下面晃蕩，他眼睛瞎了嗎？”
　　“噓，安靜，他好像不在跟我們交流，他似乎在陳述些什麼東西。”查理斯從這些話語中抓到了某些線索，他感到有些不對勁。
　　“134，你的歌聲對動植物的催化作用，在動植物基因改造方面非常有用。”
　　“只要你願意協助我們，不但不會受到剛剛那種痛苦，而且基金會將給你提供你需要的任何東西，其中包括允許你跟你父母親的再次見面，以及足夠的玩具跟甜點。”
　　“放心，我的許可權在整個基金會內是D3，只要你能協助我們的，我答應的絕對能辦到，跟基金會合作的項目有很多，你不是第一個，你好好考慮一下吧，我過一會再進來。”
　　說到這，白袍米赫緩緩轉身離開，把一臉驚訝的人類晾在原地。
　　“哥們，我怎麼感覺這些傢伙說的這個134我們有點眼熟啊？會唱歌的小女孩，歌聲對動植物有催化作用，這不就是索多瑪的那個腹黑蘿莉麼！！搞了半天，她原來基金會的遺物啊，那這小傢伙活到現在活了多少歲啊？”
　　“不，不對，現在不是考慮這個的時候，這些米赫的反應不對勁。”
　　“有什麼不對勁，這不就對上了嗎？你說它們是基金會的工作成員變的，它們這不就在進行基金會的工作麼。”
　　“不，我們猜錯了。”
　　眉頭緊鎖的查理斯向著玻璃後面的米赫看去，看著他們熟練的操作著機械設備，眉頭越鎖越緊。
　　“你看，左邊那個傢伙，它看起來像是在操作，但是他的操作都是在重複的。”
　　理查控制著眼球仔細的觀察著，很快他也同樣發現了不對勁，“唉！你說的沒錯唉！你看，那些東西連電線都沒連！”
　　聯想到外面的虛假城市裡面的各種虛假的東西，再聯想到之前廣場上四處逃竄的米赫，查理斯腦中靈感一閃，他忽然想通了，他明白究竟是什麼樣的存在需要一座虛假的城市。
　　“他們不是基金會被異化的員工，他們只是單純的在模仿而已，模仿工具，模仿房屋，甚至模仿行為！”
　　“那也就是說……”
　　“也就是說我們想的一切都錯了，他們之前不是跟我們交流！也不是拿我們做實驗，他們只是模仿上個紀元的基金會成員跟遺物之間的通話罷了，至於我們對於他們來說，只是用來玩過家家遊戲的道具。”
　　一想到這才是事情的真相，查理斯後背一涼。
　　成千上萬的怪物在一座虛假的城市內，兢兢業業的模仿著幾百年以前人類，它們到底為什麼這麼做？難道這些東西都是神明的玩具嗎？
　　就在查理斯腦子裡面亂成一團亂麻的時候，之前的白袍米赫又走了進來。
　　“134，你這樣抗拒的樣子實在讓人感到失望，我本不想讓704的蟲子來啃食你的血肉，但是你還是一味的拒絕，那就不好意思了。”
　　白袍米赫轉身對著那記錄著東西的米赫說到：“帶它到42號實驗點，進行134跟704的交互處決實驗。”
　　有兩個身穿黑袍的米赫走了進來，把查理斯從架子上拎下向著門口拖去。
　　在接近十位黑袍米赫的壓制下，查理斯被拖到一間房間扔了進去。
　　倒在地上的查理斯不顧身體上的疼痛，快速的用身體上的血液在地上畫了起來。
　　“你在幹什麼？”
　　“別廢話，趕緊幫我一起回憶地圖上的資訊，我需要知道我們目前的位置。”
　　隨著另外一個人格的協助，一張第二實驗室的大致地圖出現在了地上。“我們現在這裡，這裡是之前我們被關押的地方。”
　　通過地圖的幫助，查理斯很快確認了自己當前的位置。
　　“這裡的出口外面是他們的廣場，外面有很多米赫，無論他們在做什麼。想要逃出去就必須從其他地方出去。”
　　就在查理斯思索著逃生路線的時候，房間的另外一個門拉開來，那裡面隱隱有一個人影。
　　那是一個光頭赤裸光頭的男人，他的額頭頂著一個白色三角，這是可德的人。
　　聯想到之前的資訊，查理斯知道它現在應該來假扮編號為704遺物的。
　　那光頭看到查爾斯頓時臉上露出了驚喜，迅速沖了過來。“查理斯船長，你怎麼在這裡？”
　　下一秒，他臉上的表情從喜悅變成了擔憂，“你也被他們抓了嗎？”
　　看到這光頭的表情，查理斯臉上反而露出一絲喜悅，沒想到前一批的探索船員還沒死光，自己逃跑計畫能用的力量又多了一分。
　　“你的人還剩多少？？”查理斯迅速詢問著。
　　“沒多少，其他人都已經被那些帶走了，他們會把我的船員帶走，用開水燙，用火燒，折磨到現在我們只剩三位了。”
　　光頭忽然想到了什麼，用手扣著喉嚨，不斷的嘔起來。
　　查理斯連忙扶著他。“怎麼了？沒事吧？”
　　光頭迅繼續不斷的幹嘔著，最後，一張留有幾個破洞的皮肉被吐了出來。
　　光頭有些凝重的在那幾個破洞上點著，“查理斯船長，請務必要把這東西帶給聖品人，我們找到地圖了，你看，這裡就是補給島，而這裡就是光明之地的所在地！！”


第一百零二章 海圖
　　“查理斯船長，請務必要把這東西帶給聖品人，我們找到地圖了，你看，這裡就是補給島，而這裡就是光明之地的所在地！！”
　　聽到這話，查理斯的呼吸幾乎快要猝停，他迅速的搶過那張皮，激動的向上面看著。
　　仔細辨別後，查理斯看清了這張皮肉上畫的東西，那些破洞就是海島位置，這是一張比“王”的海圖還要詳細的海圖。
　　他可以看到在島鏈的其中兩個洞特意鑽大了一圈。
　　旁邊的光頭用手指在那兩個洞點著，“您看，最遠的地方就是光明之地的所在地，而近一些的這一個，就是補給點，我們只要在這裡填好補給，就可以開船直達光明神的神國！”
　　查理斯艱難的吞咽了一口口水，手指顫抖的在那皮肉的圓洞上撫摸著，
　　“確……確定嗎？”
　　光明神教信徒用力點著頭。“怪物的文字我們看不懂，但是海圖還是顯示的清清楚楚，在他們的海圖上面，這座島嶼四周明顯亮了很多，並且在旁邊特意備註了很多文字，這裡絕對就是光明之地的入口。”
　　查理斯腦中快速的轉動，“這地方是基金會的第二實驗室，真的海圖肯定早已消失在歷史長河中，他們找到的海圖肯定是米赫們一併複製過來的，這張圖可靠性很高。”
　　想到這，查爾的心飛速的跳動。目標找到了。
　　“?！”鐵門被猛地敲了一下，讓正在交流的兩人意識到他們還在被囚禁中。
　　門外面傳來米赫們急促的吵雜聲，但是這一次，查理斯耳邊的呢喃聲已經消失了，他已經無法分辨他們在門外說些什麼。
　　查理斯目光從鐵門轉向了面前的光頭。“你叫什麼名字？”
　　“薩林，我叫薩林。”
　　“薩林，這張海圖的比率正確嗎？”海圖這種東西不像其他，稍微錯上一點，在現實中就相差十萬八千里。
　　“查理斯船長，你放心，在光明神教內能上探索船的，都在航海學院學過一定的繪畫海圖技巧，你看在這旁邊，我們邊緣畫出了刻度，比率絕對不會錯。”
　　聽著門外面越來越急的吵雜聲，查理斯控制義肢把鉤矛彈了出來，他把鉤矛遞給了薩林，緊接著把唯一沒有受傷的背露了出來。“趕緊把這張圖刻在我背上，快點！！”
　　薩林也不廢話，豎起手肘當尺子，用鋒利的鉤矛前端迅速的在查理斯的背上快速刻了起來。
　　查理斯感到背上傳來了刺疼感，但是這種疼痛讓心中喜悅，這種刺疼感是他回家的路標。
　　門外的敲門聲越來越急，查理斯感到背上的刺疼感也越來越密集。
　　“別慌，刻的准點，他們沒那麼快進來。”
　　“嗯！我知道。”冷汗從他們臉上滑落，但是他們都沒有功夫管這個。
　　“你們當時是怎麼找到這張海圖的？”查理斯企圖轉移注意力來減輕疼痛。
　　“我跟我的船員企圖逃獄，雖然被抓回來了，可是水手長在一間滿是書籍的房間裡看到了這張海圖，隨後我們每個人都把海圖複製了一份，其他人死了都沒關係，只要任意一人能活著逃出去，那我們的任務就算成功了。”
　　查理斯為薩林話語間的決然感到驚訝，果然是沒有恐懼的邪教徒，生死說的這麼輕鬆。
　　“越獄？你們是怎麼辦到的？”
　　“之前跟我們關押在一起有各種海裡的東西，我們把它們放出來了，企圖製造混亂逃走，但是這島上的人型怪物實在太多了。我們的計畫失敗了。”
　　“哥們，這辦法好啊，我當初逃跑的時候怎麼沒想到呢，要是把那些東西都放出來，整個實驗室鐵定亂套。”理查的聲音在腦海中回蕩。
　　點點汗水隨著查理斯的點頭滴在地板上，米赫人多勢眾，這確實是一個辦法。
　　“?！”鐵門被打開，之前的白袍米赫帶著一幫黑衣米赫沖了進來。
　　“%@＃*！！”白袍米赫的語氣有些氣急敗壞。
　　“他們進來了，還有多久？”僵住原地的查理斯焦急問道。
　　“馬上好了，馬上！”查理斯背上的疼痛加劇了不少。
　　白袍米赫說完，舉起那乾枯的手指一揮，站在他旁邊的黑袍黑米赫向著查理斯走去，似乎是要把兩人拉開。
　　“噗！”一團半透明的類似橡皮泥的物質從後面躥了出來，直接撲到一隻黑米赫身上，把它圈圈抱住。
　　查理斯認識這東西，之前松尼也用過這東西，它似乎是光明神教信徒用來戰鬥的工具。
　　“@&@**！”白米赫氣急敗壞的喊著。
　　一大群黑米赫從門外沖了來，各種奇特遺物連用，那團橡皮泥很快變回一攤水，在地上流淌。
　　等它們虎視眈眈向著查理斯沖去時，查理斯卻松了一口氣，身後的疼痛停止了，海圖已經刻在他背上了
　　“查理斯船長，願光明神保佑您！”薩林說完撿起地上那張皮肉用力的吞咽起來。
　　“如果要是能活著出去，到我船上來吧，我船上缺人。”查理斯笑著在他肩膀上拍了拍。
　　查爾第一次對光明神教信徒有了新的看法，雖然他們的信仰偏執且瘋狂，但是他們之中也有一些不錯的人。
　　就在薩林微笑的點著頭時，黑米赫們圍了上來把查理斯牢牢扣住，向著門外拖去。
　　“刺啦~哢嚓！”血肉撕裂聲跟骨頭斷裂聲瞬間在查理斯身後響起。
　　查理斯瞳孔一縮掙扎的迅速轉身，只見薩林的下半身留在地上，而上半截身體卻已經飛在半空中，他的眼中充滿著難以置信。
　　“碰！”薩林鮮血淋漓的上半身如同破麻袋般摔在地上，他的嘴裡還剩半截海圖沒咽下去，眼睛直直的看著這邊。
　　眼神中似乎帶著某種留戀，可是隨著他的瞳孔緩緩放大，那種留戀慢慢消散了。
　　殺死薩林的是白袍米赫的手中的一個尖牙遺物，隨著白袍米赫用力一揮，薩林的屍體裂的更加零碎。
　　“@＃*＃＆！！”白袍米赫氣急敗壞站在血肉模糊的旁邊仿佛在說些什麼，並用腳對著屍體用力踢著。
　　如果聯繫之前的資訊，那麼在上一個紀元，那位叫704的遺物同樣沒有對134動手。


第一百零三章 苦難
　　明亮的走廊中，黑米赫壓著查理斯繼續向前走，獨角鯨號船長表情平靜中帶著傷感。
　　他怎麼也想不到對方居然就這麼出手把薩林給殺了，讓他感到可悲的不是薩林的死亡，而是這些米赫根本就不在意他們的死活。
　　在這種地方能不能活，完全取決於自己假扮東西在上個紀元的最終結局。
　　“呼~還好我們拿到是134的劇本，要是我們拿的是704的話，恐怖被分屍的就是我們了。”理查在腦海中慶倖的說到。
　　查理斯嘴角上揚露出一絲冷笑，“你覺得這是好事？”
　　“好什麼啊好，必須想辦法從這裡出去啊，在這樣下去，遲早被他們玩死！”
　　查理斯的目光向著押著自己的黑米赫看去，兩個黑米赫他能弄死，但是這樣做殺只會引來更多得不償失，他必須找到其他逃脫辦法。
　　“你專心記住我們的位置，我來確定我們目前在地圖上的位置，看看能不能把基金會關押實驗體的地點全部找出來。”查理斯開口說到。
　　既然薩林能用這種辦法逃脫，那麼他同樣也可以，而且他比薩林優勢的是，他即有去過第三實驗室的經驗，手裡又有第二實驗室的地圖，這是他的一個機會。
　　“行，你忙。”
　　一個，兩個，三個，根據記憶中地圖上的顯示，查理斯慢慢把被關押實驗體的地點在腦海中確認。
　　查理斯本想繼續標記，但是現實並沒有給他做這種事情的時間，?當，四肢重新鎖在架子上，冰冷的鐵鍊再一次纏上了他的身體。
　　看著遠處玻璃後面的米赫，查理斯歎了一口氣，雖然心中有了初步計畫，但是現在的他根本沒辦法實行計畫。
　　好在短時間內他的性命是無憂的，真正的134既然在索多瑪，她能從上個紀元能活到現在，那麼基金會肯定沒有殺她。
　　身上帶著血點的白袍走進空曠的房間，他站查理斯旁邊絮絮叨叨的說著什麼。
　　不用猜，查理斯也知道這是威脅134的話，他冷眼看著面前發生在上一個紀元的默劇。
　　“@*%&！！”134似乎說了什麼話激怒到了他，白袍的語氣瞬間變得很激動，對著旁邊屬下說些什麼。
　　緊接著，拿著鞭子的米赫又一次沖了過來。查理斯明白迎接自己的會是什麼，咬著牙深吸一口氣。
　　“啪！！”帶著黑水的長鞭打在查理斯稍稍癒合的傷口身上，猩紅色的血液再次滴落。
　　幾十次的鞭撻過後，血肉模糊查理斯的身體已經看不出人樣了。隨之而來的劇痛感，讓查理斯忍不住的痛哼起來。
　　疼痛感越來越疼，但是有過一次後，第二次稍微容易承受一些。
　　然而那白袍米赫似乎並不打算放就這麼過查理斯，腦袋昏昏沉沉的查理斯很快看到，黑米赫拿著一隻小臂粗細的長滿黑色絨毛的巨蟲跑走到他身旁。
　　蟲子被放在查理斯身上，隨著它慢慢蠕動，巨蟲身上絨毛掉落在查理斯傷口上，當那絨毛一接觸鮮血，仿佛有了生命般旋轉著顫抖著向著血肉裡面鑽去。
　　查理斯感覺到本應該劇痛的傷口開始發癢，剛開始只是輕微的一點點，但是沒過幾秒絲絲縷縷的麻癢瞬間爬滿全身，那種抓心撓肺般劇烈的癢瞬間讓他發狂。
　　“啊啊啊！！”臉上青筋暴起的查理斯拼命的掙扎著，企圖用手抓撓著身體，可是鎖鏈纏住著他根本無法行動，巨癢比劇痛還要難以忍受，那種感覺簡直比死亡還要難受。
　　就在這時，四周的米赫們忽然身體搖搖欲墜，它們捂著耳朵東倒西歪的躺在地上。
　　忽然白袍米赫把一顆球直接塞進查理斯的嘴巴裡，隨著查理斯的慘叫聲變成嗚嗚聲，他們紛紛站定了。
　　他們並沒有懼怕查理斯的慘叫，只是單純的模仿著被134的歌聲影響的樣子罷了，他們所有人都活在上一個紀元。
　　這種讓人發狂的折磨正在維持了兩個小時，查理斯無論是精神還是肉體都被摧殘的異常狼狽，甚至他的四肢因為過度的掙扎而磨的露出白骨。
　　哪怕折磨成這樣，但是米赫們似乎並沒有放過查理斯的意思，一顆膠囊被直接塞進查理斯的嘴裡，他身上的猙獰傷口飛速的癒合著。
　　“啪！”一道新的鞭痕又一次在查理斯身上出現，新一輪的折磨又一次開始了。
　　查理斯不知道過去了多久，劇痛跟劇癢折磨的他的意識陷入混沌，他只記得自己的唯一的信念，他不會死在這裡面，他絕對要活著出去。
　　一天一夜過後，白色米赫總算撐不住了，無奈的揮了揮手，查理斯放了下來，又一顆膠囊被送進他的嘴裡，他再一次被黑米赫拖走了。
　　昏昏沉沉中，查理斯被巴掌聲吵醒了。
　　“喂！醒了嗎？別睡了，趕快起來幹活，他們不折磨我們了。”理查控制著右手啪啪直打自己的右臉。
　　“這是在哪……”查理斯向著四周看去。發現自己躺在了軟軟綿綿的粉紅的小木床上，旁邊還擺滿了各種毛茸茸的玩偶。
　　面前的小桌子上更是擺著一件嶄新的小公主裙。
　　“他們似乎意識到毒打對134沒用，開始使用懷柔政策了。”
　　查理斯用手摸了摸自己的身體，發現那些傷口已經消失了，很顯然他被米赫們用某種東西徹底治癒。
　　雖然那個134曾經追殺過他們，但是有那麼一瞬間，查理斯對那位小女孩感到一絲同情，他一個成年人都如此難以承受，更別提一個小女孩了。
　　快速收斂心神，查理斯從床上坐了起來。“知道我們目前的位置嗎？”
　　“早確定了，他們把我們搬動的時候，我可是一直醒著呢，你看這邊。”
　　理查把床單一掀，下面鬆軟的毛毯被粗暴的撕扯開，第二實驗室的清晰地圖被畫在下面。
　　“我們現在的位置在這裡，離我們之前被關押地方不遠，如果中途沒有人阻攔的話，全速五分鐘就能到。”理查在地圖的邊緣角落點了點。
　　查理斯眼睛在地圖上掃著，他不能再等下去了，天知道之前白袍米赫為了強迫134就犯還準備了什麼東西，現在暫時恢復自由是十分難得的機會。
　　“這裡，這裡，還有這裡。根據地圖顯示，這幾個點是關押實驗體的。要想逃出去，必須把他們都放出來。”


第一百零四章 出逃
　　“你確定，那些實驗體能製造足夠的騷亂嗎？米赫們的人數應該不止廣場上的那些，怕是整個島嶼都是他們的地盤。”理查有些擔心的說到。
　　“之前在廣場上，你看到了嗎？米赫有一大部分是模仿平民的，這一部分的米赫看起來並沒有攻擊力，如果把所有實驗體全部釋放出來也許足夠。”查理斯回答到。
　　“啪嗒。”開門聲讓查理斯後背一緊，他迅速退出來，重新爬回床上去。
　　白袍米赫緩步走了進來，嘴裡慢慢的說著什麼。
　　查理斯的眼神冷了下來，雖然知道這傢伙只是模仿上一個紀元的人類的舉動。
　　但是無論是殺死薩林還有折磨自己，都讓他恨不得把這傢伙挫骨揚灰。
　　“咱找到個機會弄死這傢伙吧。”理查在腦海中咬牙切齒的說到。
　　“總有機會的，我們先逃出去再說。”
　　“@*＃&~”白袍米赫拿起桌子上的粉裙子，擺在查理斯的面前抖了抖，查理斯的眼角也跟著抖了抖。
　　查理斯的義肢緊緊握住，忍了好久才終於忍住沒有砸在他的臉上。
　　“唰”一張手掌大小的照片被白袍米赫掏了出來。
　　那是一張照片，上面一個銀髮小女孩高興的躺在母親懷裡對著鏡頭豎起剪刀手。
　　查理斯猜的沒錯，134就是索多瑪的小女孩，照片上的她一點都看不出昔日的猙獰，臉上甜甜的笑容是那麼的可愛。
　　白袍米赫語氣變得輕緩了許多，他緩緩地把手中照片放在查理斯的手心。
　　用手摸著照片光滑的表面，理查低聲說到：“這看起來是安撫，實際上還是威脅啊，這不就是表明了134的父母被他們抓獲了麼。”
　　查理斯沒有回話，他表情凝重的看著面前的白袍米赫。
　　對於基金會，查理斯之前評價一直是中性的，但是看著面前這傢伙的所作所為，查理斯真的很難對他們產生好感，哪怕知道他們已經徹底消失了。
　　“@＃*&”白袍米赫遊說了一會後，它用乾枯的手在查理斯的腦袋上摸了摸，轉身推開門走了出去。
　　借著這一機會，查理斯看到站在門外面的那一排全副武裝的黑米赫。很顯然就這麼沖出去的話，希望非常渺茫，自己必須想別的辦法。
　　“啪嗒”一聲門剛關上，查理斯立即站了起來，不管134之後的命運任何，他必須要離開了，查理斯的眼睛向著四周打量，企圖尋找到出去辦法。
　　但是這一間裝潢溫馨的小女孩臥室牆壁上連個窗都沒有，除了門以外根本沒有其他出口。
　　“別動機太明顯，他們應該對我們有監視。”理查提醒著。
　　查理斯拿起桌子上的白色小梳子，對著天花板上一拋，整個房間瞬間變得漆黑一片。
　　就在這個時候，查理斯忽然看到頭頂的上方那漂亮的水晶掛燈。
　　他心中一動，抬起義肢瞬間發動鉤矛，矛尖輕易的刺穿了天花板。
　　“上面有空隙，從上面走！”
　　查理斯雙手在牆上輕輕一撐，撞破輕薄的天花板板來到上方。
　　天花板上滿是灰塵，但是查理斯此時已經顧不了那麼多了，如同壁虎般手腳並用的向著前面爬去。
　　在上面查理斯很快找到了通風管道，直接鑽了進去。
　　但是還沒等查理斯爬出去多遠。“嗚~嗚~嗚~”那刺耳的警報聲再次響起。
　　“哥們，他們發現我們離開了，那房間肯定有監控！！”
　　“別分心，你報告地圖位置，我控制身體移動，絕對不能讓他們再抓住了！我們的機會只有這一次！”查理斯手腳沒停，在通風管道內快速的爬行著。
　　憑著一心二用，查理斯距離第一個關押點越來越近。
　　“沙沙沙沙~”翅膀煽動的聲音忽然在查理斯身後響起，他迅速一回頭，看到一隻七彩的蜻蜓黏在他的身後，尾部不斷閃耀著紅光。
　　點點紅光在遠處的隧道不斷閃耀，它的同類有很多。查理斯雖然不知道它是什麼，但是很顯然不是什麼好事情。
　　“還要多久？”查理斯大聲問道。
　　“直走100米，第一個路口左拐就到了！如果沒有路口，你切一個出來。”
　　“沙沙沙沙~”奇怪的煽動翅膀的聲音越來越多，當它們數量到底一定程度後，便開始不斷向查理斯身上貼著，似乎在把尾巴上的亮光貼在他的身上。
　　“到了！就在下麵！”
　　聽到理查的呼，查理斯舉起變成鏈鋸的義肢對著下方用力一砸，天花板瞬間裂開。查理斯跟著那些蟲子一同掉了下來。
　　身體懸在半空之中，查理斯立即注意到，下方正準備抬頭的兩位黑米赫。
　　“噗嗤”鉤矛探出，直接射入一位黑米赫的腦袋。
　　鎖鏈瞬間拉動，查理斯的身體迅速黑米赫方向墜去。
　　當另外一個黑米赫拿起手中的遺物時，查理斯義肢一舉一落，伴隨著米赫的急促慘叫聲，他拿武器的手臂直接掉在地上。
　　一鏈鋸解決了這傢伙，查理斯轉生看向旁邊的鐵柵欄裡面的實驗體。
　　在碗口粗的柵欄後面，是十幾位手上戴著手銬腳鐐的人類，赤身裸體的他們瞪大眼睛看著外面的一切，仿佛沒反應過到底發生了什麼事情。
　　查理斯在人群中看到了自己的大副跟廚師，顧不上跟自己的船員說話，手中鏈鋸發動，刺耳的金屬摩擦聲響起，隨著火星點不斷冒出。
　　“?啷”一聲，柵欄被鋸斷，牢籠裡的所有人沖了出來。
　　“船長！我就知道你會來救我的。”廚師弗雷欣喜若狂的沖到查理斯面前說到。
　　看著他們的樣子，查理斯也不想多說，對著門口就沖了出去，這麼多人還不夠，他需要很多的幫手。
　　米赫似乎並沒有意識到查理斯居然會跑到這邊來，相比他呆的地方，這裡的安保程度明顯寬鬆很多。
　　查理斯帶著這些人，一路清理掉零星的米赫來到了第二個關押點。
　　查理斯找到了他的其他船員以及倖存的兩位光明教信徒。
　　可是這裡的人數比之前的還少，只有9人，查理斯臉色難看一分，但是他什麼都沒說，繼續向下一個關押點沖去。


第一百零五章 活體項目收容點
　　莉莉瑟瑟發抖的縮在一個玻璃瓶子裡面，流著淚的它用小爪子用力捂住耳朵，不讓自己聽到自己夥伴的慘叫聲。
　　“對不起，是我沒用，我救不了你們……嗚嗚嗚……”
　　隨著外面的老鼠慘叫聲戛然而止，莉莉頭頂的蓋子被旋開了來。
　　“救命！！！放開我！救命！！”被一位白袍米赫抓在手心的莉莉拼命掙扎著。
　　旁邊一摞的透明罐子裡，莉莉的屬下們焦急的撞擊著罐壁，但哪怕它們撞的頭破血流，堅硬的罐子還是紋絲不動。
　　莉莉被迫成大字型擺在一個小檯子上，臉上帶著藍口罩的米赫拿著一團蠕動的黑色水蛭緩緩向著它靠去。
　　莉莉的胸口迅速的起伏著，滴滴眼淚從她眼眶滑落。“我……我不要死，我要回家……”
　　就在那東西距離莉莉的胸口越來越近之時，旁邊的大門碰的一下被猛地撞開。查理斯帶著一大幫人沖了進來。
　　鉤矛瞬間發動，直接插穿了白袍米赫的腦袋，狠狠的拽在地上。
　　查理斯小心的把自己的炮手從架子上放了下來。“莉莉，怎麼樣，沒事吧？？”
　　莉莉什麼話都要沒說，抱著查理斯的手指嚎啕大哭，她被嚇壞了。
　　一邊用手安撫著自己的炮手，查理斯一邊向著四周看去。
　　這地方看起來像是用來關押動物的地方，各種老鼠小蜥蜴甚至蝙蝠統統被玻璃瓶裝著。
　　“把它們都放了。”
　　人群對著玻璃罐劈裡啪啦一頓亂打，所有的動物被放了出來。
　　隨著莉莉的老鼠加入，查理斯的隊伍又壯大了不少，但是這還不夠，查理斯需要更多的盟友。
　　就在查理斯走出來打算繼續前往下一個關押點時，莉莉吸著鼻子，跳到查理斯肩膀上帶哭腔的說到：“查理斯先生，大家的東西都在這間房間隔壁的隔壁。
　　查理斯心中頓喜，雙手捧著老鼠重重的親了一口，快速向著那件房沖了過去。
　　當查理斯再次出現在閃耀著紅光的走廊時，他們身上的各種遺物跟衣物都已經回來了，每個人臉上帶著上一絲激動。
　　再次拿回自己的武器所有人的實力猛地提高一大截，零星的米赫對抗根本抵擋不了他們，查理斯順著關押點，一個接著一個的清理過去。
　　有怪物就直接放走，有人類直接發放繳獲的米赫武器，讓他們加入進來。
　　當查理斯等人突破最後一個關押點時，寬敞的走廊已經開始有些擁擠了。
　　獨角鯨號除去兩位水手跟一位幫廚，其他成員也都找到了，其他人類都是一些陌生的傢伙。
　　“船長！我們接下來直接沖出去嗎？？”
　　“這位先生，是你把我們救出來的，下一步該怎麼辦？我們都聽你的。”
　　“我們等會就可以回家了嗎？我的船沉沒了，該怎麼回去？？”
　　每一個都激動的看著面前這位把自己解救出來的救星，但是所有人並不能理解查理斯此時的壓力有多大。
　　查理斯的臉色並不好看，被關押的怪物已經統統放了，能溝通人人類也統統加入自己的隊伍，
　　但是這麼多人但是撐死只有兩百人，哪怕加上那些釋放怪物的搗亂，跟外面成千上萬的米赫一比卻根本不夠看。
　　“哥們，米赫的實驗體全湊齊了也才這麼點，難怪之前薩林的叛亂會失敗。”
　　查理斯探出鉤矛在地上畫出第二實驗室的地圖，眉頭緊鎖的在上不斷掃來掃去，他必須想出一個辦法。
　　“噠噠噠！！”門外面忽然傳來了槍聲，米赫們已經開始行動了。
　　查理斯抬頭對著旁邊的大副說到：“繃帶，你帶人出去頂一會。”
　　繃帶什麼都沒說，點了點頭走了出去。
　　時間一分一秒的過去，就在外面的槍聲越來越密集的時候，查理斯的目光掃一個區域，眼睛頓時亮了起來。
　　他用手指在地圖東面的一角點了點說到：“理查，你看這裡一塊覺得熟悉嗎？”
　　“都什麼時候了，就別賣關子了，快說吧。”
　　“你忘了嗎？這裡就是第三實驗室關押用來關押活體遺物的地方，第三實驗室有這個地方，那麼第二實驗室肯定也有，對不對？我們的盟友不止這些同類，那裡面的活體遺物同樣也是我們的盟友！”
　　理查的聲音也興奮了起來。“這要是把裡面的妖魔鬼怪全部放出來，好傢伙，整個第二實驗室特定完蛋了！”
　　“就這麼辦了！”查理斯在那塊區域重重畫了一個圈後，站了起來在眾目睽睽之下走了出去。
　　迅速帶頭清理掉過來阻攔的米赫們，查理斯帶著所有人繼續向著活體遺物收容點出發了。
　　一路上的並不安全，越來越多的米赫開始蜂蛹而來，而且實力一次比一次強大
　　他們手中的各種特殊能力的遺物讓所有人防不勝防。人群中已經開始出現了傷亡。
　　“噗嗤”渾身是血的查理斯舉起手中黑刃，插進一位黑米赫的脖子。
　　長時間的戰鬥讓他的感到有一絲虛脫，可是當他看到那熟悉的厚重鋼鐵大門的時候，他知道自己到了。
　　“船長，我這裡有炸藥。”臉上帶著面具的迪普急吼吼的拿著炸藥就要衝上去。
　　旁邊那一位光明教女信徒伸手攔下，她用手扶著牆，對著那鋼鐵大門開始大口嘔吐，不是普通的嘔吐，而是噴射狀的嘔吐。
　　從她嘴裡噴出來的墨綠液體一接觸鋼鐵，便開始發出刺啦腐蝕聲並且冒出刺鼻的味道。
　　那腐蝕液體很快就在鋼鐵大門上腐蝕出一個洞來。光明神教女信徒率先走了進去。
　　這種鋼鐵大門從裡面非常容易打開，查理斯命令船員把厚重鋼鐵大門全部敞開，因為他知道自己接下來會幹什麼。
　　查理斯並沒有讓所有人都進來，讓其他人在最近的一間房間裡等著。
　　這裡面的東西一旦出來，很大概率是肯定敵我不分的，他可不像讓兩方助力打起來。
　　首先查理斯來到了第一扇門面前，他剛要過去開門，迪普卻率先沖了過去。
　　他把炸彈放在門框上黏好後，迅速的後撤。
　　“轟！！”一陣地動山搖的爆炸聲，從那門背後傳來一聲怪物般的嘶吼聲。
　　一隻長條狀渾身青綠，渾身長滿細長手臂的怪物從爆炸的青煙中爬了出來。
　　這種青綠色怪物盯著了遠處的查理斯幾秒後，順著天花板倒掛著迅速向外爬去。


第一百零六章 157
　　看著那青綠色怪物離開的方向，查理斯臉上露出一絲笑意，看來對於這些活體遺物來說，米赫的仇恨比他高的多。
　　“繼續，趕快！”隨著查理斯的指揮，一個個炸藥被放在門框上。
　　各種各樣的怪物被放了出來，有些東西的外貌查理斯都不知道如何形容，醜陋又畸形。
　　不過他不想知道這些東西是什麼，也不想知道這些東西的特殊之處，只要它能給米赫的找麻煩，那麼他們就是臨時盟友了。
　　當然也不是沒有每一種活化遺物都像那青綠怪一樣友好，有不少剛跑出來就對著查理斯他們展開攻擊。
　　好在查理斯等人也不是吃素的，當看到近兩百人全副武裝的人類。只要是稍微有點智力的怪物都會暫避鋒芒。
　　當查理斯看到那些本應該出現的米赫許久沒來時，他知道自己的計畫取得了一定效果了，其他地方肯定已經鬧起來了。
　　他走到倒數第三扇門，剛準備在牆上炸藥，讓他萬分震驚的是那扇門居然被人從裡面打開了。
　　那是一個人類，一個渾身赤裸的孩童孩童，唯一跟查理斯不一樣的是他的皮膚並沒有像查理斯一樣白的嚇人。
　　“你是誰？”滿臉戒備的查理斯剛發問，這位孩童卻直接倒在地上瘋狂慘叫起來。
　　隨著它的慘叫，孩童的稚嫩身體也迅速發著變化，它的皮膚迅速外翻著，身體逐漸的乾枯，淺色的嘴唇如鳥喙般迅速前伸，不多時之前那位男孩不見了，一個全新的米赫從地上爬了起來。
　　它張開長嘴對著查理斯急促的說了些什麼，抬起那長著六顆腳趾的右腿向著外面走去。
　　“米赫都是從這麼出來的？”查理斯看著面前那扇鐵門，想了想後用黑刃小心的撥開大門，一大攤灰白色的粘滑巨體瞬間出現在他的面前。
　　那東西無規律的地擴張跟收縮著，形狀外表大致接近於不定型的蟾蜍。
　　“噗~”一個赤裸的女人被吐到查理斯的面前，她用手扯著身體上的粘液，很平靜的從地上站了起來。
　　女人表情憂傷的對著查理斯說著清晰的話語。“157，你不要再哀求我，雖然我很想幫助你，但是你的事情一向是派德博士負責，我插不上嘴。”
　　她說的話我居然聽懂？查理斯雙眼圓睜。
　　可是沒等查理斯回話，跟之前的孩童一樣，異變就開始了，女人淒慘叫著身體迅速的變形，新的米赫在他面前誕生了，當這位米赫再次開口，悅耳的女聲變成了急促的吵雜聲。
　　“看來這些米赫原本就是人類變得啊，他們為什麼會變成這樣？”
　　一刀結果了面前喋喋不休的米赫，查理斯把手伸進屋左側，他很快的找到了那一張記錄本。
　　“項目代碼：157”
　　“項目名稱：昨日劇院。”
　　“項目描述：157的外觀是一個同等比率縮小五倍的微型話劇舞臺，1875年8月14日，因為157-1的引起的人員傷亡，157被基金會成員▇▇▇▇注意，並最終在愛丁堡市▇▇▇▇閣樓被找到。”
　　“經檢測，每當157位置被移動，它將會複製四周環境固定時間段的一切資訊，當四周環境發生了與它複製資訊不符合的物理變化時，157將會從它的紅色幕布後生產157—1。”
　　“157-1體貌特徵為157複製區域內的人類外觀，157-1擁有人類智力，但有著明顯的認知偏差，157-1將會自發性的利用四周的一切物質，把四周環境還原157複製時間段的那一刻。”
　　“如果受到阻止或者受到攻擊，157-1將會對阻止者展開攻擊。157-1擁有被複製者的一切能力，包括但不限於槍支掌握，搏鬥技巧，物品級項目運用。”
　　“如果四周一切都徹底還原，157-1將會在這個環境中週期性重複被複製人的舉動。經檢測這個週期性為6天。”
　　“如果有智慧生物入侵157控制半徑區域，157-1將會把他視為區域中的一員，並且讓其扮演區域中的角色，如果扮演者抗拒將會受到157-1抓獲並強迫其扮演，如果抗拒過多，將會受到懲戒性毆打，每次多一次抗拒，懲戒型毆打都會加重，這將會導致扮演者死亡，如果扮演者死亡，157-1將會把扮演者的皮肉骨頭以及毛髮收集，並當做環境的製作材料。”
　　“特殊收容措施：157必須被收容在4米X4米的H等級的專案收容間內，因為157-1的特殊性，必須排一組特遣隊二十四小時待命，每次當157-1產生，特遣隊將立即撲殺。”
　　附錄1“建議157-1作為其他項目的食物的提議，以由派德博博士上交基金會總部並且獲得許可。”
　　查理斯看著牆壁上的記錄，他終於明白過來，為什麼外面會有那麼完整的虛假城市，為什麼米赫會扮演上個紀元基金會的事情了，原來那些米赫也是就是基金會關押的遺物的一種。
　　“不對啊，這上面明明寫的是話劇舞臺，但是這哪裡像舞臺了？”理查用手指著那面前的那灘令人作嘔的東西說到。
　　“還記得之前我們必須在有幻聽的情況下，才能知道米赫們的說話嗎？”
　　“你是說……”也就在這個時候，有一個人類被157吐了出來，還沒走幾下它又迅速蛻變成米赫。
　　“看來，海底來的聲音不單單會影響人類，連這種活體遺物同樣也會影響。”查理斯眉頭緊鎖的說到。
　　這樣一來也就是解釋了，為什麼157會變成如今這個樣子，本應該複製人類的它卻吐出來人型怪物。
　　“嘿，要是157會說話肯定特別委屈，它已經夠邪門了，沒想在這裡居然碰上更邪門的東西。”
　　“船長？沒事吧？”迪普小心的從門外面探出頭來。
　　撇了一眼還在不斷蠕動的157，查理斯反手把門關上，知道這座島的秘密並沒有改變他的處境，他必須儘快離開這裡了。
　　“還剩幾扇門了？”查理斯對著他問道。
　　“就還剩兩扇了，不過最面的那扇門好像跟其他門有些不一樣。”
　　查理斯很快來到了這一扇鐵門面前，這一扇門是紅色的，並且用各種閃動著特殊銘文的鎖鏈層層疊疊的鎖住。
　　“趕緊上炸藥，把這個放出來，我們就走。”


第一百零七章 水蛭
　　“轟！！”一陣劇烈的聲音響起，等到硝煙散去，查理斯驚訝的發現整扇門居然紋絲不動，那鎖鏈的牢固性超出他的想像。
　　“不管炸不炸的開，我們沒時間浪費了，把我們帶的所有炸藥統統都放上去，點燃引線我們就走。”查理斯的語氣有些焦急。
　　冰冷的地板上，一條被刻意拉長的引線被點燃了，不等爆炸，查理斯帶著所有人迅速向著外面沖去。
　　人群們在實驗室內迅速前進著，有了各種怪物們的擾亂，他們的撤退速度快上很多，但越接近出口，從出口處湧入的米赫也越來越多，哪怕它們只是扮演平民普通米赫，也同樣不好對付。
　　查理斯等人此時如同一艘小木舟，在驚濤駭浪中驚險的航行，稍微一不留神就有翻船的危險。
　　槍聲，怒吼聲，慘叫聲，還有米赫的吵雜聲，在這一刻統統彙聚到一起。
　　就在這個時候，“嘩啦啦”唐突的水浪聲加入了這曲混亂的樂章。
　　一刀把面前的米赫結果了，查理斯轉身向著身後看去，那是水蛭，漆黑如墨的黑水摻雜著無窮無盡的黑色水蛭向著這邊湧來，
　　無論是米赫還是活體遺物，任何活物被它們覆蓋都將再無生息。
　　看著那黑色海浪迅速向著這邊湧來，查爾斯頓時大驚失色，自己好像從紅門裡面放出來一個不得了的東西。
　　“輪機長！都別跟他們糾纏！直接對著前面沖！！”查理斯扯著嗓子對著巨大化的詹姆斯大喊。
　　憨厚的巨人怒吼一聲，身體又變大了一分，他如同坦克般對著前方米赫們沖了上去。
　　查理斯等人緊隨其後，被推開的米赫還想從後面攻擊查理斯等人，但是他們很快就被水蛭浪潮給淹沒了。
　　前面的米赫們卻仿佛看不到各種危險般，盲目的向著前面沖著，此時的查理斯等人就如同逆流而上的船隻，苦苦向前推進。
　　人群有些實力較差的迅速被落下，不是被米赫拽走，就是被黑色水蛭海籠罩，查理斯旁邊的人群開始變少。
　　眼看身後的黑色浪潮即將把他們淹沒，那熟悉的臺階出現在他們的面前，那是出口。
　　最關鍵時刻，查理斯也不再計算損失，迅速抬起雷霆短杖，
　　這種擁擠的環境，這種群體攻擊遺物的用處得到了最大化，電弧在米赫之間相互跳躍，前端的米赫們紛紛倒地不起。
　　乘著這一機會，船員們架著不得動彈的查理斯奮力沖上了臺階，臺階上面一個玻璃大廳，密密麻麻的米赫正在向著這邊湧。
　　查理斯用顫抖的手拉住就要衝上去的迪普，他用手指著左側玻璃外的鐘樓說到：“別跟他們打！走側面！”
　　等查理斯等人剛離開出口，下一秒，出口瞬間變成黑色，它如同噴泉般不斷的湧出黑水。
　　黑水中的水蛭只要一與米赫接觸，立即張開那猙獰大嘴咬開口子鑽了他們的體內。被寄生者紛紛倒地，身體迅速變黑液化。
　　“啊啊！！”巨大化的詹姆斯對著玻璃牆壁用力一撞，“誇啦”一聲，整面牆壁玻璃瞬間碎裂，他們出來了。
　　大廳的外面是一條馬路，勉強恢復知覺的查理斯迅速辨別方向後，向著自己船隻方向一路狂奔。
　　馬路上同樣有米赫，但是密度比之前鬆散了許多，再也無法給查理斯等人造成壓力。
　　就在這個時候，查理斯剛好看到一位白袍米赫帶著一隊黑袍向著這邊趕。
　　哪怕它們長的都一樣，查理斯還是一眼看出，這傢伙就是之前折磨自己的那位米赫，仇人見面分外眼紅，查理斯牙一咬，帶著大部隊直接沖了上去。
　　看到人群向著這邊沖來，黑米赫紛紛舉起手中的遺物，但是查理斯這次卻不再是一個人了，接近一百多號人拿著武器瞬間扣動扳機。
　　雖然地面忽然拱起，形成一道土坡擋住了大部分子彈，但是還是有好幾位黑米赫瞬間中彈倒地。
　　人群蜂蛹而上，在人群優勢面前，米赫們也迅速敗下陣來。
　　趁著白袍米赫舉起手中那利齒遺物把一位壯漢撕成兩半，查理斯拿起黑刃迅速一拋，刀刃帶著殘影，瞬間卡在他的手臂上。
　　查理斯雙腳一瞪，沖到他面前，用力拔出黑刃對著他的胸口用力一紮！表情略微猙獰的喊到：“這是替薩林還你的！！”
　　看著查理斯近在咫尺的面孔，白袍米赫長唇顫抖的說了些什麼，最終頭一歪徹底死去。
　　查理斯緩緩地呼了一口氣，心中的那口惡氣總算是出來
　　“?啷~！”玻璃碎裂的聲音忽然在查理斯身後響起。
　　當查爾回頭看去時頓時大驚失色，足足有半個足球場大小的玻璃大廳內已經爬滿了蠕動的水蛭，它們開始撐破玻璃開始向四周擴展了。
　　這數量明顯不正常，水蛭的數量正在成幾何增長。
　　理查聲音中帶著一絲顫抖的說到：“我的老天爺啊……這到底是個什麼東西？”
　　“別管這麼多了，快跑！”查理斯帶著船員們迅速的玩命狂奔。
　　很快查理斯等人沖進了市區，這裡十分的冷清，看起來並沒有危險，但是這個時候，所有人都知道事情的重要性，沒有一個人敢停下奔跑的步伐。
　　威嚴的銀行，掛著紅白藍捲筒的理髮店，明亮色調的飾品店，一家家店鋪被查理斯等人越過，他們再一次來到了曾經到過的超市面前。
　　“堅持住！馬上到了。”查理斯對著自己的船員們喊著，之前讓可德提升船員們的體力價值出現了，其他人氣喘吁吁的放慢腳步時，獨角鯨號的船員們還有喘息之力。
　　“噗~！”一種奇怪的聲音在高空中響起，理查疑惑的回頭，嘴巴不由的張到最大。
　　在他們的後面，一座黑色山峰正在蠕動著升起，那是水蛭，無窮無盡的黑色水蛭。
　　隨著一聲巨響，整座黑色山峰如同活火山般瞬間爆開了，本就漆黑的天空被另外一層致命的黑暗所籠罩，空中開始下起致命的水蛭雨。


第一百零八章 上船
　　包裹著一條水蛭黑水滴落在獨角鯨號的二管輪身上，他踉蹌倒地，絕望的向著查理斯伸出右手，但是這無濟於事，他的身體迅速液化黑色液體。
　　這恐懼的一幕讓所有人感到頭皮發麻，在人類本能的驅動下，所有人連忙沖進來旁邊的超市。與此同時，空中的雨徹底落了下來。
　　看著外面的一切被染成黑色，蠕動的水蛭在大街上到處亂爬，查理斯知道他們等不起，那東西繁殖速度超乎他的想像，他們必須儘快離開這鬼地方。
　　在超市里左右張望後，查理斯來到了服裝區，用手摸了摸衣物，這些東西外觀像衣物，但是手感有點像塑膠。
　　“把這些都穿上！帽子也多帶幾頂！快點！！”
　　“?！”穿著各種衣物的人群，頂著超市的玻璃門，迅速向著遠處的巨牆沖去。
　　哪怕如此層層保護，人群中時不時還有人倒地，被地上的水蛭所覆蓋。
　　這個時候，沒有人敢停下腳步，停下就意味著死亡。
　　三百米，二百米，一百米！
　　頭上的滴答聲消失了，查理斯帶著筋疲力盡的所有人沖進了巨牆的牆洞。
　　巨大的城牆擋住了黑色的雨水，他們終於安全了，所有人顧不上休息，迅速把身上的各種遮掩物迅速脫掉，以防黏連在上面的水蛭順著縫隙裡鑽進他們的身體。
　　“你們帶一半人上你的那艘，我帶一半人上我的船，快點！”查理斯對著面前的女光明教信徒喊到。
　　哪怕所有人都這時候累的要死，但是上船擺船槳一點都不含糊。
　　滿載人的小船慢慢靠近獨角鯨號，隨著獨角鯨號的鳴笛聲再次響起，許久微動的船隻終於開了起來。
　　急促喘息的查理斯站在甲板上，用手撐著船沿眺望著遠處的巨島。
　　在明亮探照燈的照射下，他看到黑色水蛭開始爬了巨牆，如同惡魔的手掌般吞噬一切。
　　島上發生的種種事情在查理斯腦中放電影般閃過，雖然在這島上只呆了幾天，但是他感覺自己在這島上呆了很久。
　　“這島完了，裡面的米赫的也徹底完了，以後它們再也抓不到人來演它們的真人舞臺劇了。”理查開口說到。
　　查理斯沒有理他，他現在還有一件緊要的事情沒完成，查理斯拽起旁邊的迪普，拉著他向著自己的船長室沖去。
　　“啪！”油燈被點燃，查理斯的把本子尺子跟筆直接塞進一臉疑惑的迪普手中，便開始有些顫抖的脫外套。
　　“把我背上的傷口標記的地圖畫下來，快點！”上身赤裸的查理斯背對著自己水手長說到。
　　“但是船長，你背上沒傷口啊。”
　　“什麼！”查理斯的心瞬間揪到一起，他激動用手一摸，之前薩林刻在上面的傷口已經癒合了。
　　查理斯馬上想到之前白袍米赫給自己吃的膠囊，那種藥物似乎能癒合傷口。
　　“難道我居然白忙乎了？”查理斯瞬間感到四周一切黯淡無光，身體幾乎都要站不穩。
　　“船長，你背上雖然沒有傷口，倒是有一些疤痕。”水手長的話讓查理斯忍不住想捶死這小子。
　　他瞪了迪普一眼狠狠的轉過身來去，“那就按照疤痕畫，快點。”
　　很快，一張複製的海圖被遞到查理斯的顫抖手裡。
　　仔細的跟腦海中的海圖辨別後，查理斯忽然開口笑了起來。他的笑聲越來越大，這讓一旁的迪普感到有些心裡發毛。
　　“船長，你沒事吧？”
　　“沒事，沒事。”面帶笑容的查理斯用力把他抱了一下，推開門用力把他推了出去。
　　“我們找到出口了，我們馬上就能回去了！”查理斯目不轉睛的看著手中的海圖，喃喃自語的說到。
　　無論這一次探索島嶼受盡了多少磨難，經歷了多少絕望，當他看到海圖的那一刻時，他都感到值得的。
　　“哎呀，我的地海兩萬里還沒開始寫呢，得趕緊開始動筆才行啊，要不然等我出去了，再動手寫就晚了。”
　　聽著理查在腦海中的聲音，查理斯臉上的笑容慢慢收了回來。他小心的把海圖收起來，夾進日記本中。
　　“事情告一段落了，之前因為你引起的麻煩我們可以好好聊聊了”
　　側身躺在鬆軟的床上的安娜，跟著留聲機輕哼著何方最流行的歌曲。
　　渾身赤裸的她用手肘枕著腦袋看著一本畫集，那上面畫的都是一些猙獰恐怖的怪物。
　　“哢嚓”旁邊浴室的門打開了，一位體格強壯的青年腰間卷著一卷浴巾，有些激動從裡面走了來。“安娜女士。我……我洗好了”
　　安娜心不在焉的對著他撇了一眼，“都洗乾淨了嗎？”
　　“洗乾淨了，洗的可乾淨了，不行你看。”青年激動不已的就向著床上靠去。
　　他一個普通的港口小混混，居然有幸得到何方島著名名媛的垂憐，這簡直是他做夢都不敢想的事情。明天要是跟同伴吹噓，絕對活活嫉妒死他們。
　　他有些激動的左手向著那比白麵包還要鬆軟的肌膚摸去，右手掀開自己腰間的浴巾。
　　但是很快，他臉上的淫欲迅速的向驚恐轉變。青年充滿恐懼的慘叫聲迅速把整個房間填滿。
　　血泊之中的觸手怪物囫圇把自己的食物吞下肚子迅速變回貌美女子，她輕輕拍了拍手，三位穿著黑白色女僕裝的女人走了進來，畢恭畢敬的清理著房間內的狼藉。
　　安娜在船上緩緩躺下，繼續心不在焉的翻看著畫集。“珊瑚島有消息嗎？”
　　“尊敬的主人，並沒有。”一位女僕微微弓身後說到。
　　“唉~”安娜用手指挑著自己的頭髮，轉動著身體打著滾來到大床的另外一側，那邊櫃子上放著一張查理斯的畫像。
　　她的左手變成觸手把那畫像緩緩卷了過來。
　　“主人，這位是誰？”
　　“他啊？”安娜嘴角上揚，眼中帶著些許掙扎，用觸鬚在那玻璃上不斷輕輕的撫摸。“他是我男人。”
　　“叮咚~”門鈴聲響了起來，安娜躺在床上沒有動，對著門口輕輕揚了揚下巴。
　　女僕把新地毯迅速鋪好跑過去開門。“主人，是總督的大小姐。”
　　還沒等女僕說完，面帶一絲心動的瑪格麗特提著長裙急匆匆的沖了進來。“安娜姐姐，查理斯先生回信了嗎？？”


第一百零九章 爭執
　　獨角鯨號的船艙內，迪普跟著莉莉墊手墊腳的向著船長室走去。
　　“你們說查理斯先生到底在幹什麼啊？為什麼自從上船後就呆在房間裡不出來？”莉莉小聲的問道。
　　“平時就你跟船長最親近，你都不知道，我怎麼可能知道？”迪普沒好氣的回答著。
　　“他最近不讓我跟他睡一塊了，我怎麼知道，別說了，查理斯先生耳朵很尖，再說話會被他聽見的。”
　　說話間，他們已經靠近了船上室，聽著裡面似乎有動靜，兩人慢慢靠過附耳聽著，略帶模糊的聲音從裡面傳來
　　“你為什麼……麼衝動！以後身體的……必須以我為……”
　　“憑什麼！別……次理就得理……人了啊。”
　　“這不是……了！你到底……事情之前動點腦子！！”
　　“行，我是豬腦子行了吧，那我是……腦子那你有也……”
　　“你真的以為我拿你……嗎？”
　　“有，你當然有辦法，有種你弄死……看誰……誰！！當誰不……？”
　　聽著房間裡的模糊的爭吵聲，一人一鼠四目相對。
　　莉莉壓低聲音小聲的說到：“查理斯先生好像又在自己跟自己吵架了。”
　　“他以前也這樣嗎？”迪普下意識的摸了摸懷裡的小丑面具。
　　查理斯的精神有點異常在獨角鯨號上早就不是什麼秘密了，雖然他什麼都沒解釋，但是朝夕相處下來，所有人都知道船長的腦袋裡多了一個人出來。
　　只不過之前船長一直很正常，船員們也都不當一回事。
　　莉莉搖了搖頭，“沒有哦，以前查理斯先生雖然也時常自言自語，但是這麼激烈的爭吵還是第一次呢。”
　　“那怎麼辦？我們要去勸架嗎？”迪普語氣有些猶豫。
　　“怎麼勸啊？他們都是查理斯先生嗎？那我們應該幫哪個？”
　　“碰！”門忽然打開，一臉陰沉的查理斯看著面前的一人一老鼠。“你們在這做什麼？”
　　“呃……嗯……對了，我是來找莉莉的，莉莉，你說對吧。”旁邊的莉莉連忙點頭附和著。
　　沒等船長再次開口，迪普抓起地上的老鼠就向著甲板沖去。
　　來到滿是人的甲板上，兩人相互對望一眼後，重重的呼了一口氣。
　　“剛剛的船長好嚇人啊。”莉莉心有餘悸的拍著胸口說到。
　　看到兩人出來，一旁坐在船沿上抽煙的克諾納湊過來問道。“船長怎麼樣了？”
　　“唉，還那樣。”無奈的迪普伸了一個懶腰。
　　“要不要請醫生看？”克諾納說完用力一吸，把煙屁股扔進海水。
　　“不行呢，我之前找船醫爺爺問過了，他說這種情況他也沒什麼辦法。”莉莉仰頭看著他們說到。
　　“沒事，沒事，這麼多困難都過來了，船長還能被這點小事情打倒？”
　　“嗯嗯，查理斯先生最厲害了！”
　　話雖然這麼說，但是在吃飯的時候，所有人還是看的出船長的情況有些不對勁，他的身體有些不協調，雙手仿佛在抽筋。
　　而且嘴裡更是在小聲的嘟囔著什麼，臉上的表情不斷扭曲，仿佛有人拽著兩邊不斷拉扯，看起來十分的嚇人。
　　最後還是醫生實在看不過去了，一瘸一拐的走過去，用義肢在他背上用力一拍，“喂，你們兩個安靜點，現在船上的人都指望你呢。”
　　看著四周的掃過來不安的目光，臉色難看的查理斯總算停了下來異常舉動，囫圇大口吞咽著食物。
　　填鴨般把食物塞進肚子，查理斯把手中湯勺一放，就準備向著船上室走去。他跟理查的事情還沒完呢。
　　但是等他剛站起來，一位水手從甲板上焦急的沖了下來。“船長，大副讓您過去一趟，那些光明瘋子好像打起來了。”
　　獨角鯨號跟光明教的船離的不算遠，查理斯站在甲板上就能看到那艘船上叫囂的人群。
　　查理斯雙手對著駕駛艙的繃帶迅速打著旗語，獨角鯨號緩緩向著那邊靠去。
　　查理斯的腳剛踏上上那艘船的甲板，就看到那位叫琳達的光明女信徒倒在地上，一些人正在撕扯著她身上的長袍。
　　之前從那島嶼跑出來的時候是齊心協力萬眾一心，等到放鬆下來時，就開始有別的心事了。
　　“都是怎麼回事？？”查理斯一到，混亂的局面瞬間冷靜下來。
　　一位個頭足有2米2的壯漢連忙從女信徒身上站起來，情緒激動拍著那長滿黑色胸毛的胸口。
　　“我這麼大的人，才給那麼一點水，這女人當喂貓呢？”
　　“這命令是我下的，唯有這樣，大家才能不被渴死，關於這個你有什麼問題嗎？”查理斯冷眼望著他。
　　看著面前的青年，壯漢有些猶豫的後退半步，他可是知道面前這傢伙的實力的。
　　但是感覺到身後來自同伴的目光，他有些忌諱的表情立即堅定起來。
　　“查理斯，我不是打算違反你的命令，但是人總要喝水吧，你必須保證我的生存，大家都是船長，別這麼死板啊，我之前的船可比你大多了。”
　　“哦？敢問你之前的身份是什麼？”查理斯用手把琳達扶起，發現她的皮膚上已經出現了淤青，很顯然他們的需求不是要水這麼簡單。
　　那壯漢臉色帶著一絲得意。“本大爺之前可是海盜，當然了，大家都是共同逃出來的朋友。我不會傷害你們的。”
　　“後面的那些傢伙都是你的手下？”查理斯的目光向著他身後的幾位臉上桀驁不馴的傢伙看去。
　　“不算是，不過他們現在都聽我的了。”
　　“很好。”查理斯對著旁邊漆黑的水面指了指，“都給我跳下去。”
　　“什……什麼？？”那壯漢臉上得意的笑容瞬間僵住
　　“我叫你給我跳下去！”查理斯身後的船員齊刷刷的上前一步，船上的氣氛立即沉重起來。
　　壯漢臉色露出一絲驚慌，連連擺手說到：“不不不，查理斯先生，你或許有些誤會了，我並不是要挑戰您的指揮權，我……我只是想多要一杯水而已。”
　　“碰！”查理斯的子彈瞬間打穿了那位壯漢的胸膛。
　　在眾目睽睽之下，查理斯用手拖著那傢伙的屍體，直接扔下了船，緊接著他轉身看向其他幾人。


第一百一十章 島嶼沉沒
　　看到領頭的就這麼被扔下海，剩下的幾人頓時慌了。七嘴八舌的開始解釋。
　　但是查理斯始終無動於衷，根本不聽這些傢伙的解釋，態度強硬的逼著這些人跳海。
　　但是作為船長，他必須擁有整條船的絕對控制權。這既是特權也是有責任。
　　在這種幽閉環境中，人性的惡都將會成倍的放大。
　　他能看出這次的事情是這些傢伙的只是初步試探罷了，如果這一次他不壓制住，剩下觀望的那些傢伙肯定加入並且會得寸進尺，到時候可不只是要水這麼簡單了。
　　最邊緣的一個高個子看到查理斯如此強硬的態度，臉上的表情猙獰的變了變，抬起手中槍口就指向查理斯。
　　還沒等他扣動扳機，查理斯身後的槍聲響成一片，這幾個刺頭瞬間身體抽搐倒地不起。
　　其他的倖存者看到這一幕，神色紛紛變成驚恐，他們沒想到查理斯的態度會如此的強硬。
　　查理斯冷漠的看著自己船員把這些傢伙扔下海。
　　“有能耐把我的人全殺了，要不然我的地盤必須聽我，你們可以再給我鬧一下試試，我不在乎多給水裡的東西喂點食。”
　　在查理斯如雄獅般的領地宣言下，在場的其他人都下意識的避開目光。
　　不知道到是因為查理斯的話起到了作用，還是因為那幾個人死亡所以淡水的配額變多了的原因。接下來的航程很平靜，其他人再也沒有鬧事。兩條船一前一後的平靜的向著珊瑚島開去。
　　穿越9年2月31日晴
　　啊~今天天氣晴朗萬里無雲，又是一個元氣滿滿吵架的好日子，不過今天我跟查理斯不打算折騰了，吵這麼多天他累了我累了，我們的嘴巴跟喉嚨也累了，反正現在誰也奈何不了誰，我們想出來一個勉強的折中解決辦法。
　　以後任何重點決策都由他來決定，當然了，為了補償我的損失，他一天內的時間必須再讓給我半個小時，並且我們規矩儘量在另外一個人睡覺的時候行動。
　　唉~我發現他真是沒事找事，本身找到地圖這麼好的一件事情，非要找不痛快，難怪這麼多年了，他在這破地方連一個知心朋友都沒有，跟他呆著一個身體裡真是受罪。
　　“?！”被猛地這麼一撞，理查的筆在日記本上劃出長長的一條線。
　　“我特麼！”罵罵咧咧的理查把日記本一合，提著黑刃推門沖了出去。“哪個傻逼在這個時候給我找不痛快？老子剁了他！！”
　　剛來到甲板，就看到甲板上的人都在把頭探出來向船下看。
　　“船長！下面有艘小船橫在我們下面。”水手長即時的向著船長彙報著情況，
　　“哎呀~？，這地方還有碰瓷的？”理查把黑刃向靴子裡面一插，走到船沿探頭向著下麵看去。
　　下麵的船是一艘老舊的小船，說是小船但也不算小，個頭跟之前的老鼠號差不多。
　　船沿這麼矮，一看就是近海船。船上面人正在撈水中的同伴，很顯然他們被獨角鯨號撞的不輕。
　　查理斯雙手在船沿上一撐，徑直跳了到他們的船上，伸出手指在一個看起來像船長的禿頂中年人的腦門上用力一彈。
　　“怎麼回事？怎麼回事？這麼大的一艘船你都看不到啊，眼睛這麼瞎還敢開船？”
　　面對咄咄逼人的理查，那中年人顯得十分的卑微。他臉上賠著笑臉，用手端起旁邊一箱果子。
　　“這位船長您出海辛苦了，您看，我們的黑藤果特別新鮮，而且價格不貴只要八百回音一箱，要不要來點？”
　　“著這裡距離珊瑚島最多還有一天航程就到了，你跑這來賣東西？”
　　“都出海這麼久了，水箱裡的水估計都發臭了，哪有黑騰果果汁好喝，早買早享受啊，我的先生，買點吧。”
　　“你當我傻嗎？趕緊把你的破船挪開，要不我直接開足馬力壓過去。”
　　一看是個普通賣貨的理查瞬間失去了興趣，抓住旁邊伸下來的軟繩就準備回去，再過半個小時就是查理斯的時間，他可沒功夫在這浪費。
　　哪想那中年人看到這，表情悲痛萬分的抱著他的雙腿嚎哭起來。
　　“這位船長，您買點吧，我的島沉了，我這船都是我花錢租的，我的妻子孩子就靠我過日子，如果我再不賺點錢回去，我真只能帶著孩子們一同跳海了。”
　　查理斯抓住軟梯的手松了下來，他打量著面前的船長，還有他後面的三位船員，他們的耳朵並沒有變形，他們都不是珊瑚島本島人。
　　“島沉了？最近的島嶼沉沒不是一百多年前的事情嗎？編瞎話都不會說。”查理斯語氣充滿著懷疑。
　　那位禿頂的中年人用手抹著鼻涕眼淚，連忙解釋到：“真的，船長，您可能剛剛遠航回來不知道情況，影島真的沉了，就在不久前的事情。”
　　“影島……”理查腦子裡迅速浮現大致海圖，發現那是一座距離珊瑚島不遠的老島嶼了。
　　看到理查似乎是在考慮，那禿頂繼續苦苦哀求。
　　“船長，您不知道那是有多慘的一件事情啊，幾萬人慘叫的被送入海水，那些海水裡的東西紛紛跑過來，一群一群的出現不斷拖人入水，那場景仿佛世界末日一般，我是把所有的錢都交出去才換回來一張船票，可憐可憐我吧。”
　　理查用手在自己下巴上上摸了摸後，用手一揮，“行吧，就當救助難民了，一條船上來五箱，給我的船員們解解渴。”
　　聽到這話，那禿頂男瞬間激動的跳起來，“多謝，多謝！願女神祝福您。”
　　“別提你的什麼女神，我不知道你信的什麼鬼東西，你要再提女神，這東西我不要了。”理查說完，拉著軟梯回到船上。
　　隨著獨角鯨號慢慢靠近珊瑚島，那種推銷貨物的小船越發的多了起來。
　　他們相互爭競爭著，向著每一艘進港的船隻販賣著各種東西，整個海面亂成一鍋粥。
　　那些小船上的人，每個人臉上滿是焦慮，他們不斷的祈求著船停下來買他們的東西。
　　這種舉動其實非常危險，尤其是那些船頭比較高的大傢伙，根本看不到那些小船，可是他們一點都不在乎，仿佛為了能稍微多賺點回音，連命都不要了。


第一百一十一章 眾生皆苦
　　混亂的一幕同樣證明了影島真的沉沒了。這還只是有船逃出來的，那些沒有船的只能跟著他們的島一起喂魚。
　　這不是一個兩個人類的死亡，這是幾百萬人的消失，查理斯雖然一直不認為自己是這裡的人，但是一想到會有這麼多同類死亡，還是讓他感到心中倍感壓抑。
