　　雖然作為探員，她接受過專業的審訊實驗，可這一幕著實把她嚇壞了，特別是當她看到對方的把那條肌肉，塞進自己嘴裡開始咀嚼起來的時候。
　　此時之前一直在觀望的大副徹底看不下去了，剛要站起來卻被老船長羅傑攔住了。“別去，先等等，我感覺事情沒這麼簡單。”
　　“還等？沒看到她都在吃人了嗎？？”
　　“那你讓我怎麼辦？別忘了我們的處境！真當我們是這艘船的主人嗎？？”羅傑臉色難看的低聲說道。
　　“不管他們是什麼人，我們必須想法救我們自己，等出去之後再想別的辦法。”羅傑知道現在已經不能讓他們的關係惡化下去了，如果真的惹火了那女人，他們這些人恐怕都要死在這艘船上。
　　就在他們爭執的時候，另外一邊又在發生其他變化，之前推著羅伊的輪椅的醫生正在顫抖的用羊腸線縫合剛被切開的傷口。
　　而安娜則在她的右手臂上重新開了一刀，一條肌肉再次被抽了出來。“果然是變了嗎？一點味道都沒有，燒熟了會不會好一點？或者放點醬油？”
　　因為失血的原因，李璐的臉色變得慘白，可是哪怕如此虛弱，她卻依然沒有半點屈服的意思。
　　“不管你是什麼，你的同伴又有多少人，他們會找到你的，你逃不掉的！勝利永遠屬於我們！”
　　“哦~？這話說道有點像基金會的味道啊，這樣看來還真有可能是他們的。”安娜把手中血淋漓的剔骨刀拔了出來，站了起來。
　　忽然她刀刃一伸，撬碎了幾顆牙齒後，直接橫進對方的口腔裡去。
　　在李璐的驚恐眼神中，安娜把那粘在後槽牙後面的一個軟包給撬了出來。
　　看著那熟悉的自殺毒品，安娜的眼中露出一絲了然，她要的答案已經有了。
　　“主祭，要不把她交給我吧，我有辦法把她的來歷徹底逼問出來！”望著李璐那清秀的面孔，李龍興奮地湊過來說到。
　　安娜鄙夷地瞥了他一眼，“別以為我不知道你這個齷齪的腦子想著什麼，下次你再說這事情，就別怪我直接閹了你。”
　　李龍頓時被嚇得節節後退，面前這人可不像假話。
　　“去，找一個地方關起來，治好她，別讓她死了，我以後還有用。”安娜頭也不回地轉身離開了。
　　當她走到羅伊旁邊時，冷漠地看了一樣躺在靠椅上的他，繼續向著船艙內部走去。
　　……
　　莉莉緩緩地睜開了眼睛，看著那被畫成亮黃色的天花板，她一時間沒有回過神來。
　　“啊，對啊，我回來了，我回到屬於自己的地方了。”莉莉慢慢地想起之前的事情。
　　通過準備好的船，莉莉被送到了V12收容點，她穿過了那間什麼都沒有的房間，徹底地回到了屬於自己的位面。
　　從裡面出來後，莉莉拿出指南針，開始向著家的方向猛飛，不過畢竟隔著一片大海，想憑藉著一股勁，沖到希望島是不可能的。
　　在地圖的指引下，莉莉在珊瑚群島上停了下來，打算歇歇腳再走。
　　掀開被子，把小腳塞進鞋子裡後，莉莉來到盥洗室進行洗漱。
　　這個旅店很新，盥洗室內貼滿了白色的瓷磚，完全不像一個碼頭去旅店的樣子。
　　可以說整個地海估計也只有唯一家碼頭區旅店，能有這精緻的裝潢。
　　這是當初安娜當初送給查理斯的，之前為了尋找光明之地，他毫不猶豫的直接賣了補充資金了。
　　洗漱完畢後，莉莉重新回到了自己的房間。沒過一會兒，早餐就被送上來了。
　　莉莉端著早餐，推開了旁邊的窗戶，一邊吃著熱氣騰騰的食物一邊看著外面熱鬧的碼頭。
　　勞工，商人，魚販，碼頭區的人似乎永遠是那麼些人，但又時刻不同。
　　看著他們，莉莉仿佛在看一副會動的畫。
　　但當看到一位少女喜悅的從旁邊衣服店內走出來，激動的穿著身上的二手衣服轉圈時，莉莉低頭看了看自己身上的那件裙子。
　　她想了想後，心中暗道：“終於要回家了，我要不要也去一件新的衣服？”
　　“可是我之前掉入海中的時候，我身上穿的就是這件衣服啊，我如果現在忽然換了件別的，萬一爸爸媽媽認不出來了我怎麼辦？”
　　就是莉莉因為這個問題感到為難的時候，忽然他的眼睛一亮，窗戶外面一輛金色轎車從遠處呼嘯而來，在後車窗上露著一張妖嬈的面孔，那是二副尼科。
　　“我可以找尼科先生問問啊！他對於穿搭最在行了。”
　　莉莉雙腳輕輕的在地上一點，她的身體從窗戶飄出，向著那邊飛去。
　　就在當莉莉與尼科平行，開心的她還沒有說半句話時，一根冷冰冰的槍管定在了她的腦袋上。
　　那是尼科的專屬武器，一把帶著花紋的銀色手槍。尼科握著自己的武器，望著眼前忽然出現的東西眼中充滿了戒備。
　　看著對方極其陌生的眼神，莉莉的眼睛重新黯淡了下來。自己莽撞了，這不是之前跟自己玩的非常好的尼科先生，而是這邊位面的尼科先生，這邊的尼科先生根本不認識自己。
　　“小妹妹，這種嚇人的事情最好還是不要做了，萬一走火可就不太好了，還有，本島嶼禁止飛行，看你長的可愛，今天就放過你了。”
　　尼科把槍收回來，汽車加大馬力，把莉莉拋離開了。
　　心情顯得有些低落的莉莉這個時候也沒有了買新衣服的興趣了，她直接回到了自己的旅店退房，開始向著最後一段路出發了。
　　被溫柔金色光芒包裹的莉莉，如同一道流星般在空中迅速的滑過。
　　如此耀眼的顏色，在黑暗之中實在太引人注目了，但莉莉沒有遭遇任何危險，因為她的速度極快，遠比之前快了不知道許多倍，那些黑暗裡面的東西根本追不上她。
　　特別是隨著莉莉不斷聯繫，她現在對於身體體內那種力量控制的越發的熟練。
　　順著空中的鐵軌，莉莉終於回到了那陽光底下如同翡翠般的希望島。自己的父母就在這裡。
　　“爸爸媽媽，我回來了。”眼中淚珠打轉的莉莉鼓起全身的勇氣，向著下麵沖了過去。


第八百八十一章 父母
　　眼神中帶著不安的莉莉站在希望島的拐角處，用門牙輕咬著自己顫抖的手指甲。
　　這是一個從老鼠那裡帶過來的不好習慣，當有些緊張的時候，莉莉總想要咬點什麼東西。
　　那邊就是她在夢境中回想過無數次的家，只要一拐彎就到了。
　　這些年中，莉莉曾經想過當這一天到來時，自己會以什麼樣的心情面對。
　　她猜測過各種，但唯一沒有想到的就是自己現在居然是恐懼的。
　　仿佛那邊不是自己的話，而是一個深海之中的吞噬一切的黑暗漩渦。
　　她想要克制這種恐懼感，踩著小靴子的右腳輕輕抬起，想要邁出第一步，可沒過一秒，莉莉又瞬間縮了回來。
　　“萬一爸爸媽媽忘記了我呢？”
　　“萬一他們認識我是騙人的壞蛋呢？”
　　“萬一他們在我離開後，遭遇了什麼意外呢？”
　　想得越多，莉莉的心就越亂。
　　如此糾結的她吸引到了街邊很多人的注意力，當然了，她那可愛的面孔也占很大一部分原因。
　　“這位美麗的小姐，你遇到麻煩了嗎？需要我們的?明嗎？”身穿著黑色制服的男人聲音溫柔地問道。
　　莉莉上下打量著他，當看到他胸口的希望島警徽時，大大的眼睛頓時一亮。“這位治安官先生，我能問您一件事情嗎？”
　　“當然，當然，我很樂意。”有時候容貌在某些方面還是非常有用的，如果莉莉長的不是如此的可愛，他的態度絕對不可能這麼好。
　　“拐彎過去的那家醫生，你認識嗎他們？我是他們的……外島親戚，我想知道，是不是我找錯了。”
　　“你說的是奧利弗先生？你真的是他的親戚？那你可真走運。”
　　“對對對！他的名字就叫奧利弗！”莉莉的表情越發地激動，臉上甚至因此泛起一絲腮紅。
　　“他從珊瑚島離開後就沒有再聯繫了，你能跟我說說他現在的情況嗎？他們現在過的還好嗎？？”
　　“珊瑚島？那看來錯不了，你確實是他親戚，奧利弗先生確實是從珊瑚島遷移過來的。”
　　“你估計還知道之後發生的事情吧？知道我為什麼說你是個幸運的小傢伙嗎？因為奧利弗醫生是個幸運的人。”
　　似乎說起有趣的事情，莉莉眼前的治安官顯得格外的熱情。
　　“他的家中總是會莫名其妙的出現各種金子，聽說最大的一塊有拳頭大小，你說說，有這種好運氣，他難道不應該獲得幸運的稱號嗎？”
　　“有人說，他被東海域的命運女神祝福了，你說說這種好運氣怎麼就沒有出現在我身上呢？”
　　莉莉眼中露出一絲失望，這不是她想問的，她當然明白那幸運怎麼一回事。
　　當初第一次看到v12收容點可以傳送到自己的位面時，莉莉就特意派了一批老鼠過來幫助自己的父母。
　　隨後一段時間，她陸陸續續地派了好幾撥老鼠過來，這些老鼠才是自己父母幸運的真正原因。
　　也是為什麼他有錢在希望島買房子的原因。
　　“我不是問這個，我就是想問，他們有沒有提起過，他們曾經有個大女兒？那個……他們還想念那個大女兒嗎？”
　　“大女兒？”治安官的眼中露出一絲迷茫，“我沒聽說奧利弗先生有個大女兒啊。”
　　“怎麼會沒——”還想爭論什麼的莉莉忽然聽到身後傳來袋子落地的聲音。
　　等莉莉下意識地回過頭來，發現一顆鳳梨緩緩的從前方滾到了她的腳下。
　　玻璃是從一個翻倒在地上的竹編籃子裡掉出來的，菜籃子的主人是她的正對面站著的一位頭髮泛白的女人。
　　她看起來年輕，估計年齡只是四十多歲，可她頭上的白色的頭髮跟她的樣貌顯得是那麼的格格不入。
　　她的白頭發是有原因的，這是很久之前，一個人生的重大打擊讓她頭髮在那一晚白了很多。“莉莉？”
　　婦人的話瞬間擊潰了莉莉的心理防線，淚水流下的她張開雙臂直接撲了上來。“嗚嗚嗚~媽媽，我好想你。”
　　婦人如同捧著一個珍寶般，絲毫不敢用力，她害怕自己只要稍稍用力，就會把這消失了這麼久的女兒直接如同泡沫，會被碾破消失一般。
　　兩人的異常舉動引起了街道上其他人注視，但此時情緒異常激動的兩人根本沒有理會。
　　一直等到十多分種後，婦人這才回過神來，雙眼通紅她死死地牽住女兒的手，向著住處趕去，掉在地上的東西更是看都不看一眼。
　　一通電話打過去，正在工作的奧利弗醫生，以最快的速度沖回了家。
　　當他看到莉莉真的出現在自己面前時，在自己妻子女兒的驚呼聲中，舉起顫抖的拳頭對著臉上就是重重的一拳，緊接著他如同孩子般趴在地上嚎啕大哭起來。
　　當初丟失女兒的時候有多心痛，那麼現在的他就有多高興，高興到用笑都無法完全表達出喜悅了，必須用哭的了。
　　一頓雞飛狗跳後，莉莉被他們迎家中，兩夫妻緊張的竊竊私語了一會後，她很快被母親帶到浴室，開始仔細地檢查身體。
　　當看見莉莉的身體沒有受到任何傷害後，他們這才徹底放下心來，盡情地享受著自己女兒的歸來的喜悅。
　　“莉莉，這些年，你到底去哪了？那天你忽然消失後，你知道我的心有多慌嗎？我總是十分地自責，為什麼不小心一點，我為什麼不讓你時刻待在我身邊。”婦人把女兒的腦袋摟在自己的懷裡，輕聲的對著她傾訴著。
　　女兒消失的這麼多年，她始終活在自責之中，只是莉莉出現在她眼前時，這才徹底放下。
　　莉莉若有所思的想了想後，輕聲的開口問道：“媽媽，能問你一件事情嗎？如果我之前變成一隻老鼠，你會接納我嗎？”
　　“說的這叫什麼話。”輕輕的捧起莉莉的面孔，“你是我的女兒，不管你變成了什麼，你始終都是我的女兒。”
　　當聽到母親說這話，莉莉才發現這麼多年來，自己的顧慮根本就是多餘的，自己應該早已經回來才對。


第八百八十二章 願望成真
　　旁邊看著交談的妻子跟女兒，傑尼弗笑著站了起來，聲音輕柔地說道：“親愛的，女兒這麼遠回來，肯定餓壞了，趕快去做午飯吧。”
　　奧莉維亞點了點頭，用手擦了擦眼淚，轉身向著廚房走去。
　　看到自己的妻子剛走，奧利佛終於繃不住是心中的思念，他坐在莉莉的旁邊，顫抖的張開雙手。“媽媽走了，乖女兒，快讓爸爸抱抱。”
　　莉莉甜甜地笑了，她張開手撲在對方的懷裡，下一秒，莉莉就感到父親的雙手如同兩條大蟒蛇般捆住自己。“爸爸，你勒死我了。”
　　奧利弗連忙鬆開雙手，重新平復心情的他打量著面前的莉莉，臉上始終帶著那難以抑制的笑容。“我們家的小脆餅，一下都長這麼大了。”
　　莉莉蹦起來，在自己的父親面前喜悅地轉了一個圈，“爸爸，你看，現在人家現在是大人呢！”
　　“哈哈，你這就大人了嗎？我怎麼感覺還是小孩子性格。”
　　“討厭，我不是小孩子！”
　　雖然始終想跟自己的女兒多親近一會，但是作為一家之主，他更需要詢問更詳細的事情。
　　“莉莉，你當時到底發生了什麼，為什麼在那艘船上的時候，你會忽然不見了？是被海水卷到海裡去了嗎？你從船上離開之後又到底發生了什麼？”
　　莉莉的臉上露出一絲回憶，她看著遠處的電視，喃喃自語地說道：“之後發生了好多好多事情，我不知道從哪裡開始講起。”
　　“沒事，爸爸不急，你慢慢想，想好了告訴我就行。”
　　雖然莉莉的身體上沒有收到傷害，可奧利弗依然不放心，他必須問清楚才行。
　　停頓了好一會後，莉莉開始緩緩地講述一個故事，一個她跟同伴經歷過的冒險故事，在這個故事中沒有苦難沒有死亡。
　　獨角鯨號上的人名都被她改成了別的名字，他們冒險的地方也轉移到了遙遠，自己父母從來沒有去過的西海域。
　　莉莉知道欺騙是不好的行為，但是如果讓自己的父母真得知自己曾經經歷過什麼，他們肯定會更緊張跟心痛的。
　　奧利弗醫生吃力的分析著女兒口中的離奇故事，可是弄了半天，卻沒有半點頭緒。
　　要不是眼前是他的親生女兒，他都絕對這是一個編出來的故事。
　　在莉莉的訴說中，各種美味的食物跟新鮮的水果迅速擺上餐桌，一碗乳白色的魚湯被擺在了莉莉的面前。
　　“先吃飯吧，這些都是你喜歡吃的，在外面這麼久，肯定饞壞了吧。”婦人心痛地看著自己的女兒。
　　莉莉看著眼前的魚湯愣了愣，她小心翼翼拿起一根銀調羹盛起魚湯放進自己的嘴裡。
　　她閉上眼睛，感受著這夢寐以求的滋味。幾秒過後她抬起頭來，對著自己的母親露出一個燦然的微笑。“媽媽的甜魚湯真好喝。”
　　“好喝就多喝點，這都是給你做的。”婦人連忙伸手把那甜魚湯移到莉莉的面前。
　　莉莉看著溫馨的環境，再看了看面前盯著自己的父母，這一幕她曾經夢見過許多次，但是這一次是真的。
　　“嘎吱~”一聲，房門從外面被人推開了，房間內的三人同時向著那邊望去。
　　發現那是一位背著書包，看起來只有六七歲的小女孩，眉宇間有幾分像莉莉，奶聲奶氣的聲音中帶著抱怨。“爸爸，你今天為什麼沒有去接我？”
　　當看到莉莉那驚訝的表情，奧利弗連忙推開靠椅，走過去把那小女孩抱到餐桌上來。“莉莉，忘了告訴你了，這是你的妹妹。”
　　很顯然，位面到底不同，有些細微的地方發生了一些變化，那邊是兒子，這邊是女兒。
　　一大一小的兩個女孩子相互對望著，最終還是莉莉先開口了，“你好，我叫莉莉哦，很高興見到你，我是你的姐姐哦。”
　　面對一個陌生人，小女孩有些畏懼地向著自己父親懷裡縮去，不過在兩父親的鼓勵眼神下，她用那細小的聲音輕聲說道：“莉莉，你好。”
　　這話一出，一家人相視一笑。
　　晚餐繼續，溫馨的房間裡面傳來了屬於家人之間的歡聲笑語。
　　莉莉緩緩地睜開了眼睛，當她發現自己被母親抱著的時候，她的臉上露出一絲無奈。
　　自從回來後，自己媽媽總覺得自己會再次跟丟，這幾天一刻不停的跟在她身邊，甚至連上廁所都要在外面跟自己聊天。
　　見母親沒醒，莉莉再次閉上了眼睛，微笑地伸手把自己母親環抱住。“啊，回家的感覺真好。”
　　莉莉並沒有打算睡回籠覺，現在的她想其他的事情，自己的願望終於實現了，接下來該考慮自己應該成為什麼樣的人。
　　當初小的時候，莉莉的將來願望是跟爸爸一樣，成為一位救死扶傷好醫生。
　　但現在當然不是這樣了，她可以選擇更多的生活，屬於她人類身份的新生活。
　　這本來是一個非常輕鬆的選擇，可是選著選著，莉莉的眉頭開始皺了起來。
　　這個選擇遠比她想得還要難，特別是選擇的餘地非常的多的時候。一直等到她吃早飯，都沒有想好這個問題。
　　看到女兒用銀叉子不斷的戳著盤子裡的豆子，婦人似乎看到自己女兒有心事，並且貼心地詢問著。
　　“沒什麼。我只是在想，我接下來應該做些什麼。”莉莉說出了心中的答案。
　　“去我那診所裡面那幫我怎麼樣，我那剛好需要一個護士，你可以跟著我慢慢學，以後就跟我當醫生。”奧利弗直接開口提議到。
　　莉莉搖頭否決了自己父親的提議，“我不要，我不想成為醫生。”
　　“莉莉，別太急著拒絕，雖然培養一位醫生的時間非常長，可是這付出是有好處的，只要你學成之後，你的收入可是非常可觀的。”
　　在莉莉這麼多年的中，她早就對收入失去了正常的人該有的興趣。拿這人吸引她，根本不可能有作用。
　　就在這個時候，旁邊正在用調羹喝著奶的莉莉妹妹賽利亞，忽然開口說道：“莉莉，你跟我去上學吧，老師說了，只有上了學，才能成為一個有用的人。”


第八百八十三章 學校
　　聽到自己的妹妹忽然說出這樣的話，莉莉頓時愣了一下，上學？這是一個從未有過的經歷。
　　當初變成老鼠之前，也都是她母親親自教導。
　　“可是查理斯先生創辦的學校，不是只招收14歲以下的孩子嗎？我的年齡太大了吧。”
　　旁邊的奧利弗醫生聽到這話，咽下嘴裡的蚌肉，開口說道：“那是以前，現在有了比那個學校更高一級的大學，那裡沒有年齡限制，不過必須是精英才能進去。”
　　“你如果想要重新進去，我在島上還是有些人脈的，我可以花錢買推薦信。”
　　聽到這話，莉莉並沒有特別心動，“學校裡學什麼東西呢？我覺得我沒什麼好學的。”
　　當老鼠的那些年裡，莉莉可是擔任獨角鯨號炮手的存在，想要計算彈道，她當初可是在查理斯的幫助下，進行過系統性的訓練。
　　在船上耳聽目染下，她同樣也掌握了不少航海知識。
　　她不覺得學校那種地方能教給自己更多的知識，再說了，用不上的知識為什麼要學？
　　旁邊的婦人用餐布擦了擦嘴後，把右手伸過去，在自己女兒的手背上輕輕摸了摸，聲音輕柔地說道：“孩子，去看看吧，在那裡，你可以認識到好多朋友的，至少不用孤零零的一個人啊。”
　　“媽媽，我有朋友的，我的朋友可多了，她們——”
　　莉莉說到這戛然而止，她表情有些沒落的垂下頭來，隨著她這一組動作做出，莉莉胸口懸掛著那瓶藥劑微微搖晃。
　　感到女兒情緒有些不對勁的，婦人靠過來繼續勸說到：“不如我陪你去看看吧，學院裡都是一些好孩子，你去那裡會找到新朋友的。天天呆在家裡也很無聊的。”
　　這個時候，見自己的妹妹已經吃完了，莉莉走過去把她抱起來，用餐巾給她擦嘴，“不用了，媽媽，送妹妹去上學的過程中，我自己去看就行了。”
　　在賽利亞還沒有反應過來怎麼回事的時候，就被自己的姐姐抱著走出了家門。“書包！我的書包！”
　　當莉莉拿上妹妹的書包，抱著她坐上電車後，這才松了一口氣，明明是一件很平常的事情，她也不知道自己為什麼要這麼緊張。
　　輕微搖晃的電車上，有人正在看書，有人正在讀報，同樣有人正在抽煙跟吃早餐，希望島民的日常生活舒緩著莉莉的神經。
　　她把妹妹放在自己的腿上，扭頭看向電車窗外風景，早上永遠是最忙的，街道上每個人為自己的生活忙活。
　　“莉莉，你看那，好多花。”賽利亞趴在車窗上，用手指著遠處的街道。
　　“是啊，好多鮮花呢，還有半個月就是到登島日了，大家都在為這個一年一次的重大節日準備呢。”
　　看著那些花，莉莉想起當初自己跟查理斯先生抵達這座島嶼的時候，當時這裡還只是一片森林，什麼都沒有。
　　看著那一棟棟緩緩移過的各種房屋建築，莉莉不由地感歎到變化實在太大了。
　　“莉莉，你去過幾次登島日？去年的島日很好玩呢！我們吃了很多好吃的人街上到處都是人，而且我看到了大象呢！長鼻子的東西！”
　　一說到玩，賽利亞那眼睛頓時雙眼發光。
　　“登島日啊……”莉莉在腦中思索了一會後，唯一找到的記憶還是當初跟查理斯先生在珊瑚島上過的那次。
　　大部分情況下，希望島舉辦登島日的那天，自己都在跟著獨角鯨號在海上飄著呢。
　　“也許這一次可以好好玩玩。”莉莉有些期待的在心中想到。
　　忽然電車的猛地一搖讓她清醒過來，學校已經到了。
　　賽利亞背起書包，踮著腳尖在自己姐姐臉上用力親了一口後，向著熱鬧的校園門口沖去。
　　看到自己妹妹遠去的背影，莉莉甜甜地笑了，雖然兩者剛認識沒有幾天，但是她卻莫名的非常喜歡這個可愛的妹妹。
　　莉莉站在路邊一直等到學校的鈴聲響起，她這才背著手，向著旁邊的大學緩緩走去。
　　當她走到另外一邊，相互靠攏的並排樓房出現在莉莉的眼前。
　　相比旁邊的學校，這所希望島大學顯得特別緊湊跟整齊，通過鋼鐵柵欄望去，裡面靜悄悄的。
　　“怎麼沒有人呢？今天放假嗎？”莉莉想了想，雙腳在地上輕輕一墊後，輕盈的身體直接越過了柵欄，來到了裡面。
　　當莉莉走進那些樓房之間，透過窗戶看到了裡面，這裡有好多好多的書，每個人都在埋頭看著，從書裡面吸收著知識。
　　與其說是大學，倒不如說是一個大號的圖書館。
　　莉莉安靜地在整齊排列的書架前走過，感受著這安靜的環境。
　　這裡太安靜了，讓莉莉不忍心打破它的寧靜，以至於她甚至直接最低限度地懸浮起來。
　　在各種一排排圖書的旁邊，一張張桌子，所有的學生們抱著書啃著。
　　他們很愛惜這些書籍，都小心翼翼地翻著。這裡的學生年齡都不大，最小地跟莉莉相仿。
　　莉莉來到一位戴著眼鏡的女孩子旁邊，壓低聲音輕聲問道：“你好，請問這裡沒有老師的嗎？”
　　眼鏡女孩被從自己世界中打斷，迷茫了片刻，這才注意到坐在自己身邊的莉莉，“你說什麼？”
　　等聽到莉莉問道第二遍，那女孩這才回答道：“有啊，等我們學成之後，我們就是第一批老師。”
　　見莉莉不由地睜大了眼睛，那女孩再次說道：“其實還好了，畢竟有書，能被記錄在書上的知識想要學習並不難，難的是那些沒有記錄在書上的。”
　　莉莉懵懵懂懂地聽著，她想了想後再次問道：“那你們學了這些知識之後，打算做什麼呢？”
　　“校長說了，希望島的知識體系太簡陋了，甚至有過於雜亂偏科，我們通過學習基金會的知識，吸收它們的長處，重新進行整合建立新的知識庫，然後再通過與遺物研究所一起回饋給希望島總督府，提升地海人類的整體科技。”
　　說到這，那眼鏡女孩上下打量著莉莉，“你為什麼連這個都不知道？當初剛進來的時候，校長沒跟你說，總督大人建造這所大學的目的嗎？”


第八百八十四章 校園
　　“額……”莉莉尷尬地笑了笑，面對對方的忽然詢問，不知道該如何回答。
　　“你難道是偷偷跑進來的？”聽到女孩的話，莉莉的眼中閃過一絲慌亂。
　　莉莉的慌張，瑪雅馬上察覺到了，她心中暗道果然如此。
　　“別擔心，我不會向衛兵告發你的，像你這種好奇的人不是第一個了，你們總想知道裡面是什麼樣的。其實這裡面就這樣，只要不妨礙大家，這裡的書隨時可以看。”
　　莉莉松了一口氣，她再次小聲地說道：“謝謝，我其實過來看看的原因是，就是想看看我適合不適合這裡。”
　　因為說話的原因，感覺到四周傳來了有些不滿的目光，那眼鏡女孩拉著莉莉向著外面走去。
　　在她的帶領下，莉莉被拉到建築中間的圓形花園，在一條橫椅上坐了下來開始自我介紹，“我叫瑪雅，是天水島的人，你叫什麼？”
　　“我叫莉莉，我之前是珊瑚島的，現在住在希望島。”
　　瑪雅看了看莉莉圓潤的耳朵，就知道對方應該在珊瑚島沒住多久，珊瑚島上的人，耳朵都是向內凹的。
　　“你好，莉莉，你進來後打算鑽攻哪方面？”
　　莉莉再次尷尬地笑了笑，她覺得媽媽估計想錯了，這裡面的人說話總是讓人聽不懂，她恐怕真進來，也找不到新朋友的。
　　“沒想到也不著急，慢慢想，很多人都在猶豫呢。”
　　莉莉回想起自己當前的困擾，她對著面前的瑪雅問道：“那個，你打算將來在這裡當老師嗎？”
　　瑪雅搖了搖頭，她的眼中露出一絲興奮。“不，我想加入遺物研究所，聽說他們那裡藏有很多深奧的知識，正在組織最聰明的人挖掘，我想成為那其中的一員。”
　　關於這一點，莉莉還是聽懂了的，那些知識應該就是當初基金會給的。之前為了拯救島嶼被海水淹沒，查理斯先生跟他們做過交易。
　　“真好啊，你對將來要做什麼早就已經想好了。”莉莉語言中帶著羡慕地說道。
　　“為什麼，這麼說？難道你之前沒想過將來做什麼？”
　　聽到對方的反問，莉莉把自己的處境跟她說了一遍，不過當然是修改一些細節之後的。
　　“這樣的話，那我建議你先進行學習，學習可以讓我們明白為人處世的道理，掌握處理事情的方法，解決問題更加快捷迅速方便。”
　　“學習也可以讓我們強大，人類發展到今天是一代又一代人不斷努力的結果，我們通過學習可以掌握前人留下的寶貴財富，才能在這片大海上更好的立足。”
　　說到這，瑪雅看了莉莉一眼後，再次開口說道：“不單單是學習知識，同時還是擴充眼界還有成熟心智，如果不學習，我們看待事物就可能比較片面，在解決事情的時候可能過早地下結論，錯失良機。”
　　從剛見面的時候，瑪雅就感覺到，莉莉的性格有點怪怪的，跟她的樣貌一點都不搭。
　　她給自己的感覺，有點像小孩子，而且是那種被父母保護的很好的那種小孩子。
　　要不是知道總督大人沒有後代，她甚至會以為眼前的人就是總督的女兒。
　　“當你獲得一定的知識量後，你就會發現你會到底想做什麼，你有了願望，就會為此而努力。”
　　對方說的這些話，莉莉終於聽懂了，她仔細地想了想後點了點頭，“謝謝，我決定了，我也來這裡。”
　　既然自己想不明白自己要做什麼，也許知識可以幫助自己。
　　“沒那麼簡單，想進這裡的門檻很高的，必須要有很高的天賦才行，你確定進得來嗎？”
　　莉莉用力地點了點頭，“嗯！我爸爸說可以幫我拿到推薦信的。”
　　瑪雅眼中露出一絲羡慕，如果人跟人就是不一樣啊，自己的猜想果然沒錯，莉莉哪怕不是總督的女兒，肯定也是希望島權貴的子女。
　　來這裡的推薦信可不是那麼好拿的，要知道，這裡可不單單只有本島競爭，天水島，安查島，何方的人只要天賦夠高同樣錄取。
　　誰都知道只要從這裡出來，工作薪水絕對不會低，上升空間也很大，競爭非常的激烈。
　　“瑪雅，謝謝你，為我解答了這麼多。”
　　瑪雅搖了搖頭表示沒什麼，“既然你真的要過來，那我帶你參觀一下這所大學的環境吧，你看對面，那些刷著藍色的房子都是實驗樓。”
　　既然知道了對方來歷很大，那麼當前最好的應對辦法，當然是盡可能的交好才對。
　　莉莉跟著對方開始在這座大學中轉了起來，其間她還在瑪雅的帶領下，去食堂吃了一頓午餐。
　　兩人的關係在不斷的拉近，已經從陌生人變成朋友了。
　　當莉莉已經弄懂了整個大學佈局回過神來，發現已經是下午了。
　　“瑪雅，再見，我去接妹妹放學了。”莉莉匆匆地向著大門趕去。
　　就在她快要即將走出大門時，旁邊的樹下的一位性感至極的尤物吸引住了她的目光。
　　她安靜的側坐在橫椅上，安靜的看著手中的一片綠色樹葉，這一幕美的想一幅畫。
　　她這樣的人無論在哪裡都應該是所有人的焦點才對，可無論是門口的衛兵還是從她身邊走過的學生，都沒有任何人看她一眼。
　　“閃閃？”莉莉看著那女人眼中的綠色十字瞳孔，有些不確定的問道。
　　那女人舉起那潔白如玉的右手，向著她輕輕揮了揮。
　　“你……認識我嗎？這邊的閃閃應該不認識我才對啊。”莉莉疑惑地問道。
　　“別緊張，我是那邊位面的閃閃。”那女人的話讓莉莉頓時感到親切無比。
　　“真的嗎？太好了！那邊的大家還好嗎？你能幫我帶幾封信送給大家嗎？”
　　閃閃有些無奈的看著眼前的莉莉，“你難道就不好奇我為什麼會在這裡嗎？”
　　“為什麼？你是來找我的嗎？要我幫忙嗎？”
　　“我是想來著，母親確實說過你的潛力非常大，用好了能幫上大忙可是父親卻不同意，說不想讓你捲進去，既然這樣，那就算了。”
　　“查理斯先生……”莉莉的表情複雜之極。
　　“我在這裡的原因，是因為父親也過來了，我只是順帶著過來玩玩而已。”
　　當初那座血肉模糊的巨大島嶼在莉莉的腦海中一閃而過，她的心頓時揪起來。“查理斯先生也過來了？！他來做什麼？”


第八百八十五章 同伴
　　聽到莉莉的詢問，閃閃搖了搖頭，“算了，這些事情你沒有必要知道，知道了也幫不上什麼忙，安心幹你的事情吧。”
　　說完，閃閃的身體四周閃耀著白光，莉莉見過這種，對方這是要走。
　　“等等！”莉莉下意識地伸手去抓，卻發現自己的雙手居然直接穿過了對方的身體。
　　“父親既然為了你浪費了一個願望，那別讓他的付出白費。”閃閃說完這句話後，身體瞬間消失在原地。
　　莉莉呆呆的看著空蕩蕩的橫椅，表情有些患得患失，心中不知道在想著什麼。
　　等她回過神來來到學校門口去接妹妹的時候，卻被告知，自己的妹妹哭著被自己的父親接走了。
　　這一連串的事情讓莉莉的心情顯得十分的低落，她默默地向著家裡趕去，就在她剛拐彎的時候，旁邊的墳墓引起了她的注意力。
　　她走了進去，抱著老船醫的墓碑傾訴著自己的心事。“船醫爺爺，我做錯了嗎？如果我做錯了，我到底怎麼做才是對的呢？？”
　　“做選擇好難啊，我還是喜歡當初在查理斯身邊的時候，什麼都不用想，他怎麼說我怎麼做就行了。”
　　絮絮叨叨地說了很多，莉莉終於感覺到心情好了一些，她對著面前的墓碑深深地鞠了一躬。
　　“船醫爺爺，謝謝你聽我說話，我會努力面對現實的，不再逃避。等下次來，我會給你帶酒來的。”
　　說完莉莉就要轉身離開，打算去街上買個禮物，回家給自己妹妹道歉。
　　沒等莉莉剛走幾步，她腳步慢慢地停下了，這墳墓的數量好像有點不對勁。
　　用手指頭在墓碑上一個一個的點著，當點到第八個時，她的手指微微開始有些顫抖。
　　“奧德里克，琳達，諾登，克諾納，葛瑞絲……”
　　不知不覺中，淚水從莉莉的臉上滑落。
　　很顯然，這個位面跟之前的位面發現一些不一樣的事情。
　　等閃閃的身影再次出現時，已經回到了查理斯身上的那棟房屋裡。
　　她側趴在床上，抱著枕頭緩緩地呼了一口氣，每當回到這裡，她都感覺到十分的安心。
　　從房間外面模糊傳來查理斯的聲音，閃閃並不打算偷聽，但是以她現在的能力，那些聲音清楚地鑽進了她的耳朵。
　　“我是查理斯，我是一個人，也許我終將成為神，但是至少不是現在。我必須利用現在體內的力量，達成我的目的，哪怕機會渺茫，我也要試試。”
　　忽然查理斯的聲音變的有些反常起來。“可是這樣做真的有用嗎？我為什麼要這麼做？這一切都無意義的，他們只是一群隨意猜想的低等生物罷了，他們想什麼做什麼一眼就可以看穿，這樣的他們跟物體有什麼區別？”
　　“一杯水跟一個人有區別嗎？不，沒有區別，他們都是相同的，不，不行，我不能想的太深……”
　　聲音忽然停，閃閃馬上就感覺到身下的床板開始蠕動起來，天花板開始搖搖欲墜，整個房屋開始血肉化。
　　這些異常讓閃閃心中一緊，當她的身體瞬間傳送在客廳，就看到和沙發融為一體的血肉模糊的查理斯正在痛苦的抱住自己的腦袋。
　　“爸爸，你沒事吧？”閃閃走過去輕輕摟著他。
　　短暫幾秒過後，隨著查理斯恢復了正常，蠕動的房屋重新回歸安靜。
　　“我沒事，每天總有那麼一段時間，看來是有必要扔掉一部分腦子了。”查理斯對著她淺淺地笑了笑。
　　看著自己父親的樣子，閃閃的表情不再如剛剛那樣平淡，她的臉上帶上一絲擔憂，她有預感自己能跟父親這樣交談的時間不多了。
　　“別擔心，閃閃，這是我的選擇，我甘願接受選擇帶來的後果。”查理斯伸手在閃閃的腦袋的上輕輕地拍了拍。
　　一向反感這種舉動的閃閃，這一次並沒有躲。
　　“你去見莉莉了？”查理斯忽然問道。
　　“爸爸，你怎麼知道？”閃閃顯得有些意外，自己還什麼都沒跟他說呢。
　　“我在你身上看到了她的皮膚碎屑，也在你身上聞到了她的味道，而且我還在你旁邊看到了她的殘影。”
　　查理斯的手向著閃閃的面前伸著，似乎想要在空氣當中觸碰到什麼。
　　他的聲音變得有些縹緲起來，“隨著完全吸收了那具派德的身體，我總是在四周看到那些殘影，那些好像是假的又好像是真的。”
　　“我感覺只要給我一定的時間，我能看透這些影子是什麼。”
　　見查理斯的思緒又不知道飄到哪去了，閃閃早就見怪不怪的。“她問我，你來這裡的目的，我沒說。”
　　聽到這話，查理斯思緒逐漸回歸，“下次別跟她接觸，接觸的越多她越難忘記，獨角鯨號已經散了，他們應該過屬於他們自己的生活。之後的事情就交給我吧。”
　　閃閃用手輕輕地撫摸著身下跟真的沒有什麼兩樣的沙發，“你一個人真的可以嗎？”
　　“一個人這麼做當然很難，所以我們才要想辦法啊。”查理斯的話音剛落，門口傳來了敲門聲。
　　閃閃看了自己父親一眼，走到門口輕輕地打開了門，門外面卻站著另外一位查理斯，這個位面的查理斯。
　　這位查理斯的樣子明顯年輕很多，身體更是任何器官都沒有丟失，看起來完全是一位少年模樣，但是查理斯早就通過懸掛在門口的兩顆眼球，判斷出這人的身體同樣是創造出來的。
　　他跟現在的自己有什麼差別，從這一點可以判斷。他同樣接受了005的願望，並且接著願望成為了神明。
　　“你太慢了，我等你很久了。”
　　“是你太著急了，有些事情是急不來的，現在不比以前，沒有其他事情再追趕我們。”
　　“真的沒有？我的人性正在逐漸地減少，我不知道還剩多少時間會蛻變成真正的神，留給我們的時間不多了。”
　　“這種事情，你來找我有什麼用？難道我能幫上你多少？”
　　“你同樣是查理斯，既然你選擇了這條路，那你也應該明白，我們的目的是什麼。”


第八百八十六章 合作
　　少年查理斯聽到這話，眼中露出強力的不甘心，“我不知道你的目的是什麼，反正我的目的是不想別人壓我一頭，這些年我已經被壓夠了。”
　　“我討厭被別人掌握自己的命運，更不喜歡被別人當螻蟻對待。”
　　“憑什麼那些垃圾隨手能滅了我們跟我們的種族？如果這種情況下還不反抗，那不如直接死了算了。”
　　聽到另外位面的自己說這些話，查爾斯頓時一時間有些感慨，“不能不說，基金會看人還真准。”
　　少年查理斯眼中露出一聲譏諷。“別告訴我，你不想？”
　　“想，當然想，不過我更加考慮實際情況，如何在他們的影響下，維持自保是最先努力的目標。”
　　“無論是地表還是地海都時刻處於危險當中，這其中有我在乎的人。我想要保護好他們。”
　　“你從那麼遠的地方過來，應該不是為了跟我議論這些吧，說說你的解決辦法，看看是不是跟我想的一樣。”坐在靠椅上少年查理斯，把腳擱在桌子上。
　　面對另外一個位面的自己，查理斯沒必要藏著掖著。
　　“自從吸收了派德的身體之後，我發現一個問題，哪怕就是這樣的我，面對004.005依然沒有半點勝算，更別提前面的003弗坦，還有那地心的002了。”
　　“哪怕成為了神明也不行，我們跟他們的差距還是太大了。”
　　“那時候，我就在思考其他對策，思來想去之後，我忽然發現我並不是孤單，跟我相同目標的查理斯有很多。”
　　這就是查理斯找到的辦法，既然別的神明能跟其他位面的自己相互結盟，那麼自己為什麼就不可以呢？
　　一個成神的查理斯辦不成的事情，那兩個呢？十個呢？一千個呢？
　　“嗯……”少年查理斯的眼睛微微眯了起來，他雙手交叉放在自己的腹部。
　　“我這裡有一個更好的辦法，那就是我現在把你吞噬掉佔據你的力量，同時佔有兩份查理斯的力量，這樣要好過你的合作要求。”
　　?那間，閃閃修長的長腿瞬間繃直，焊白色的光芒瞬間籠罩了四周的一切，她想要帶父親離開這個危險的地方。
　　隨著查理斯輕輕一揮手，那些白光逐漸彎曲，如同絲綢般被他撇到一邊。
　　“乖女兒，別急，他嚇唬我們的而已，如果他真的把我吞噬了的話，那他身上的人性會瞬間被拋棄，成為那些地海神明相同的存在，我覺得他不會想看到這一幕的。”
　　見對方沒有被嚇到，少年查理斯臉上露出一絲不屑。“憑什麼就不能認為，我能找到獲得力量的同時，也找到了穩固人性的辦法。”
　　查理斯拉著閃閃的手重新坐下來，聲音低沉的繼續說到：“你我都知道這是不可能的，這本身就是相互對立的一件事情，人性跟神性是相互違背的，當擁有了神性就會必定拋棄人性。”
　　說完這話，查理斯忽然顯得有些疑惑，有些奇怪地問道：“我怎麼不記得，我是一個喜歡開玩笑的人，我總感覺這邊位面，跟我經歷的事情很不一樣，我差點以為站在我面前的是理查。”
　　“別廢話了，聊聊正事吧，如果真的按你說的做，光靠我們兩個人可不夠，我們需要想辦法去其他位元面，尋找到更多的查理斯。”
　　聽到對方的話，查理斯停頓片刻後再次開口說道：“嗯，確實，不過首先，我們要弄清楚，像弗坦那樣的存在，他是唯一，還是說……有多少個位面就有多少個弗坦神。”
　　他這話一出。房間內頓時沒了動靜。當時在那海底深淵之中，跟基金會的記錄中，他們都見識過003弗坦的真正力量，祂僅僅只是簡單的蘇醒就可以摧毀一切。
　　如果說這樣的存在居然還不止一位的話，那簡直無法想像。
　　“之前你見那位吞噬過一位查理斯的神明嗎？那長著很多雙紅眼睛的，祂跟其他位面的自己是相互協助的關係，弗坦有可能也是這種情況。”
　　對於弗坦那樣級別的存在，除了知道他們異常的強大外，並沒有關於祂的其他資訊。
　　少年查理斯此時顯得有些頭疼。“如果說我們想要對付弗坦，那我們必須更加瞭解祂，如果這樣的話，那麼我們恐怕要走基金會的老路。”
　　“對於弗坦，基金會應該知道些什麼？也許我們應該去那些殘骸中尋找什麼。”
　　“別去了，我早就去過了，這些傢伙完全派不上用場，記錄的文檔完全沒用，靠山山倒，靠水水流，這種情況必須靠自己。”
　　聽到這話，查理斯嘴角微微上揚，他向著對方舉起右手，“萬事開頭難，不管未來如何，我願意為此付出，你願意加入嗎？這很可能會死，也有可能落的比死亡還要恐怖的下場。”
　　“我要是怕死，還是查理斯嗎？”他的手重重地拍了上去。
　　兩人的手臂迅速血肉化，血紅色的組織蠕動起來，隨著兩人帶著資訊的血肉相互交換，他們都知道了彼此的資訊。
　　“這是你女兒？你跟什麼東西生下的她？還真夠特殊的，能長這樣。”對方一眼就看穿了閃閃的偽裝，看到了那性感火熱的身材下，緩慢蠕動的螢光綠觸手。
　　查理斯眼睛中露出一絲迷茫，“我也不太清楚，忘記了。”
　　對此，少年查理斯顯得絲毫不意外，僅僅只是丟失一段記憶，對於查理斯來說完全就是不值一提的小事。
　　“忘記了也好，我現在都後悔跟我妻子結婚了，接下來不管是成為神明，還是失敗死亡對她都不好。”
　　“嗯？”查理斯真沒想到對方居然有妻子，“你妻子的名字叫什麼？是叫安娜嗎？”
　　也許可以從另外一個位面，找到安娜的那些消失的記憶。
　　“我不認識什麼安娜，我的妻子是瑪格麗特，何方的總督，怎麼，在你那邊你沒有娶她嗎？多好的姑娘。”
　　“沒有就算了，還記得當初變成老鼠的小女孩莉莉嗎？她現在已經變回人類身體了，並且回到你的島上了，平時幫我多多照看。”
　　“沒問題，我的同伴。”


第八百八十七章 查理斯
　　一片漆黑的地海之中，查理斯默默地看著眼前的V12收容點，他已經回到了自己的位面。
　　從外表上來看，V12是一個橢圓形的土色建築，裡面的被曾經的基金會分成了很多層，其中一層只要是穿過去，就可以來到另外一個位面。莉莉的那個位面，它說白了就是一個位面轉換器。
　　隨著查理斯緩緩地抬起雙手，他站立的島嶼瞬間變成屍山血海，由各種肢體跟器官形成的觸手從島嶼下面伸出，向著V12卷去。
　　觸手越聚越多，它們把整個V12全部覆蓋後。並且開始沿著地上向著四周蔓延。
　　“爸爸，你要幹什麼？”一旁的閃閃疑惑地問道。
　　“這東西對我有用，既然是有用的東西，那當然不能隨便扔在海島上，而應該帶在自己身上。”
　　隨著查理斯緩緩抬起雙手，那些觸手迅速鑽入V12收容點，瘋狂地破壞一切可以破壞的東西，並且迅速用自身的畸形血肉代替。
　　當觸手在裡面蔓延到最核心點時，他來到了那個轉換位面的房間。
　　密密麻麻的眼球從血肉觸手生長出，查理斯看到了在另外一邊同樣有著相同的觸手，很顯然另外一邊的同樣也在搬運V12。
　　這一切發生得很快，當所有都結束後，曾經的V12徹底成蛻變一座緩慢蠕動的肉山。
　　查理斯的觸手緩慢會拉，把這座肉山拉到了自己的身上，蠕動的觸手逐漸消失，本應該遍佈森林的島嶼東側，出現了一座高聳的山峰。
　　有了這東西，查理斯現在可以隨時通過V12穿越到另外一邊，但是祂並不甘於如此簡單的利用。
　　人類身體上根本長不出來的各種器官開始在“山峰”的內部出現。
　　利用它們，查理斯開始開始觀察跟研究V12的真實情況。
　　作為擁有神性的神明，想要觀測V12，並且從中找到並掌握穿越位面的能力，並不是什麼難事。
　　只要掌握了這些知識，就可以前往其他位面尋找到其他查理斯，目前需要先聚集足夠的查理斯，才能考慮接下來的計畫。
　　不管弗坦他們到底是什麼樣的存在，既然開始出手了，那就沒有回頭箭。
　　他已經做好了失敗的準備，但是只要有一絲可能的機會，他就一定要試一試。
　　查理斯直接從V12其中得知位面的知識也不是沒有可能的，但他不想這麼做。
　　他現在有時候，甚至要把腦袋裡的一些不停出現的海量知識扔掉，以便知道得太多，讓人性的丟失加快。
　　海浪劇烈翻滾，隨著查理斯緩緩沒入水中，地海那墨綠色的海水被沖成了污垢的白色泡沫。
　　海水沒過了查理斯的腦袋，同樣也沒過了閃閃的，他們陷入了一片漆黑的深海之中。
　　但無論是閃閃還是查理斯都沒有任何反應，完全跟之前沒有任何區別。
　　海水之中，隨著閃閃微微張開嘴，幾個翻滾的小巧氣泡從她的嘴裡鑽了出來。
　　“爸爸，這樣做危險性同樣很高，我之前去那邊的希望島上逛了一遍，那邊跟我們這邊很多差異，這些差異也是造就了，那位查理斯跟你創造出人形不同，還有性格進迥異的原因。”
　　“那是肯定的，他沒有莉莉也沒有接觸過安娜，我們面對抉擇時的選項當然不同。”查理斯緩緩地抬起右手，莉莉攙扶著它向著遠處的臨海別墅走去。
　　“是的，這正是我想說的，不同位面的查理斯經歷不同，怎麼能確定這些查理斯的想法都是相同的呢？也許有些位面的查理斯早就已經被折磨瘋了，他想做的事情是摧毀地表甚至整個地球呢？”
　　“而且還不止這些，天知道某些查理斯會經歷什麼，又會變成什麼樣子，也許可能更糟糕。”
　　“我當然知道，可是不能因為一顆蘋果上的蟲洞，就否認了整個蘋果的價值。”
　　還有一些原因查理斯藏在心裡沒說，那就是他現在已經沒有時間了，人性的消失比他想像得要快，最快不過五年，他將徹底成神。
　　當成為神的那一刻，他的任何情感都將會徹底淪為記憶中的可有可無的印記，他將不再把閃閃視為自己的女兒，而是視為另外一個單獨的個體。
　　他不想閃閃知道這些，並為此擔心。老實說查理斯讓閃閃離開自己身邊，可是後來一想才發現，自己這裡就是她的家，自己把她趕走，又能把她趕到哪去呢？
　　“爸爸，別擔心，我能感覺到，我已經即將結束幼年進入成年，我的力量增加速度正在加快，我能幫幫上你的忙的。”
　　查理斯側過頭來，看著閃閃那近乎完美的面孔，臉上露出一絲淡淡的微笑。
　　不管閃閃最後如何，他已經打定了注意，到時候讓閃閃離開自己身邊。
　　自己可以為了目標付出一切，因為這是他自己的，而不是閃閃的。
　　她是自由的，完全沒有必要為自己的理想付出什麼，最後哪怕全人類死亡了，以她的實力，想要生存下去也不是什麼問題。
　　查理斯在閃閃的攙扶下走進了自己的房間，攤在沙發上跟它融為一體。
　　他的眼神逐漸呆滯，連從旁邊窗外遊進來的魚群也沒有引起查理斯的注意。
　　這個人形“器官”已經被查理斯暫時擱置了，他現在的注意力此時全在肉山的裡面。
　　閃閃坐在一旁靜靜的看著他，似乎在回憶著什麼。
　　忽然她張開雙手趴在了查理斯的懷裡，暗自在心中想到：“如果母親現在在這裡的話，以她的性格肯定會勸你停下來吧？也不知道她在地表怎麼樣了，過的還好嗎？”
　　“放心吧，媽，我會努力跟上父親的步伐的，如果他真的出現偏差，我會試著把他拉回來，用我最大的努力。”
　　關於安娜的一切記憶在所有人的記憶中都消失了，但是卻唯獨沒有在閃閃的腦海中離開了。
　　她依然記著那位強硬的母親，還有她的一切事情以及他們之間的情感。
　　她不告訴查理斯的原因，是因為她不想讓他難過。
　　兩人的情感上她作為女兒是知道的，兩人不再見面對他們來說是有多痛苦。
　　送安娜去地表是父親自己的選擇這無法改變，既然結局已經無法改變，那乾脆別想起來比較好，這樣至少他心裡好受一些。
　　忽然，查理斯身體猛地一震，眼神中恢復了清明，抬起那鋼鐵手臂輕撫了幾下閃閃腰間的秀髮。“閃閃，好奇怪啊，海面上居然有船在找我。”


第八百八十八章 神明
　　叼著大煙斗的卡普船長單手抓住纜繩，眉頭緊鎖地看著探照燈光下有些喧囂的墨黑色的海面。
　　雖然目前看來什麼都沒有，但是長年的跑船經歷讓他知道，肯定有什麼事情要發生，這是一位身經百戰的老船長的直覺。
　　因為探索者協會不再提供任務獎勵也不再發佈探索任務，海上的探索者早就已經全部轉行了。
　　現在的地海到處都是機會，幹什麼不賺錢？為什麼要去海上找死？
　　也估計只有卡普這種老頑固才會依然做著老本行。
　　可是此時此刻，現在的他有點後悔當初臨時起意，去尋找那一座新出現的島嶼了。
　　自己明明已經都已經把船都賣了打算去希望島養老了，怎麼被別人一鼓動就答應下來了呢？自己的這種衝動的脾氣到底什麼時候能改下！
　　“頭，外面怎麼了？”從駕駛艙的門口探出一個光頭腦袋，向著自己的船長問道。
　　卡普扭頭看向自己的舵手。“我們的船現在在航線上嗎？我怎麼有點不對勁。”
　　“絕對錯不了，我們肯定在航線上，五分鐘前我剛剛檢查過。”光頭斬釘截鐵地說道。
　　“既然在航線上，那我怎麼沒有看到航標？”卡普看著漆黑一片的海面問道。
　　光頭等了幾秒，他舉起右手向著船頭的正前往一指，“頭，你看，那不就是嗎？”
　　卡普眯著眼睛向著他手指的方向看去，一個朦朦朧朧的搖晃光點出現在黑暗的海平線上。
　　“加速靠過去看看，去檢查下航標上面的數字，看看是不是走錯了。”
　　隨著船上的一聲令下，黑煙不斷的從煙筒裡面噴出，這艘老舊的探索船開始加速了。
　　當距離越來越接近，四周的海水慢慢穩定了下來，重新回歸了正常，這讓卡普的心稍稍落下半截。
　　眼看著他們就即將接觸那枚航標時，砰的一聲消失了。海面在這一刻瞬間的陷入黑暗，剛剛的航標消失了。
　　與此同時，四周也瞬間安靜了下來，安靜的甚至有些過分，翻滾的海水瞬間變成了平整的玻璃，沒有一絲漣漪。
　　“糟糕！有情況！”只說這時那時快，卡普瞬間脫下自己的上衣，露出前胸跟後背的複雜紋身。
　　這些擁擠在一起的蛇頭紋身充滿邪惡的氣息，它們還會自己緩慢地移動。甚至有些灰色的蛇尾穿過了皮膚的界限，暴露在空氣之中。
　　卡普作為當初能從地表上活下的人之一，他可不是什麼善茬，各種保命攻擊的能力都有。
　　此時的他四周張望著，尋找著弄出引起異常的存在。
　　忽然，一些特殊的聲音出現在他的耳朵裡，那些窸窸窣窣的低頻聲音，這種聲音仿佛有一群人在遠處低聲念叨著什麼，想要仔細聽，但是又怎麼樣也聽不清楚。
　　卡普的額頭上開始冒汗，他的臉色變成異常難看，他感覺自己碰到某些了不得的東西了。
　　“嘩啦啦~”水聲忽然從右側黑暗中響起，卡普猛地扭頭望去，哪怕還是一片黑暗，可他能感覺到那黑暗之中一道極其巨大的模糊陰影，自己耳邊的聲音就是從那傳來的。
　　還沒等卡普下命令，探索船上的圓柱探照燈門猛地一抬，明亮的光柱從黑暗中的巨大人形中掃過。
　　?那間，卡普跟船上的人看到了黑暗中的一些東西，他看到各種畸形的器官跟肢體！
　　所有的肢體都被擰成既是銳角又是鈍角的扭曲形狀，可哪怕被扭曲成這樣，它們依然在不斷的搖晃，似乎想要抓取什麼。
　　他們還看到了那些鑲嵌在血肉上的眼睛，跟大的詭異的眼眶相比，它的瞳仁顯得又是那麼渺小。瞳仁的顏色絕不是常見的漆黑或者碧藍，而是一種令人厭惡，邪惡的死白。
　　那些眼睛中沒有任何的情感，如同神明般瞪視著這可悲宇宙的每一個造物。
　　“神……是神明！！”隨著卡普的理智瞬間崩潰，他耳邊的那些聲音猛然放大，某些東西正在迅速污染他的靈魂。
　　就在他即將被逼成瘋子的時候，啪的一聲，在場的所有光源瞬間爆開，當黑暗籠罩了他們的同時，船上的所有人也暈了過去。
　　黑暗之中的巨大腫脹的身影緩緩的垂下來，查理斯的身體從那些東西中緩慢濾出，跟閃閃一同站在了甲板上。
　　低頭看了看船員們臉上的極度驚恐的神情，閃閃微微的搖了搖頭，“爸爸，他們只是普通人類。”
　　“普通人類為什麼要找我？除了迪普他們，其他人不應該知道我的位置才對。”
　　這個問題並沒有困擾查理斯多久，很快他來到了船長室，找到了那本用銅鎖鎖起來的航海日記。
　　黃銅鎖瞬間融化，上面的內容呈現在查理斯的面前。
　　“來自何方島總督的請求，讓我實在難以拒絕，我的錢已經賺夠了，但是我孫子的錢還沒賺夠，再說了，只是尋找一座島嶼而且不用上島探索，這麼簡單的事情沒理由拒絕。”
　　“而且希克斯同樣接受了這個任務，他能接，我憑什麼不能接？他還比我大五歲。我還沒老呢！”
　　日記本緩緩的放下了，查理斯喃喃自語地說道：“何方總督……瑪格麗特？是她找我？她從那知道我的？”
　　“要不要我去讓她安靜下來？我可以讓她忘記掉一些事情。”閃閃向著自己的父親詢問到。
　　“安娜？那是誰？我不認識，我的妻子是瑪格麗特，多麼好的姑娘。”另外一個位面的查理斯曾經說過的話出現在查理斯的腦海中。
　　他想起了跟瑪格麗特的種種一切。莫名的他忽然想見見她了。“是啊，瑪格麗特多好，我當初為什麼會沒看見呢？”
　　“閃閃，去何方看看，她現在在總督府嗎？”查理斯側身看著自己的女兒。
　　閃閃的身體瞬間消失後又瞬間出現，“她沒在何方，在海上的一艘船上。”
　　“那倒簡單了，我們走吧，去見見她。”
　　查理斯把手中的日記本隨手一扔後，一根蠕動的血肉觸手瞬間撕裂開天花板，把他連閃閃一起卷了起來。


第八百八十九章 上島
　　由各種船隻拼接而成的索多瑪緩慢的在漆黑的海面上緩緩移動，在它的最頂層那被擱淺的巨艦之中，瑪格麗特正在看著桌子上的各種文檔。
　　作為北海域最大的島嶼何方，它的潛力是巨大的，當地海的局面逐漸趨於穩定，不斷聚集到島上的人越來越多。
　　死光殺死了地海近80%~90%的人口，這就意味著人少地多。
　　當工作無憂，物質豐富時，新一輪的嬰兒潮就開始了，現在的何方島上到處都是嬰兒的啼哭聲，充滿著生機。
　　這可能是好事也可能是壞事，作為何方的總督，她不單單需要考慮當下，同樣也要這些嬰兒成年之後的情況，她需要從宏觀方面看待問題。
　　“希望島手裡的基金會科技絕對是未來的關鍵，必須加強跟它之間的利益綁定，既然它的勢頭已經無法阻擋，那就是應該順勢而為。”
　　當初的基金會科技是全部公佈的，可是何方沒有人才也沒有這方面的技術吸收這些東西。
　　在整個地海能有這種實力的，除了希望島外，估計就只有沉沒的英倫島了。
　　就在她表情凝重看著手中那些高高低低的曲線圖時，瑪格麗特忽然聽到外面的喧嘩聲，那些聲音中帶著一絲驚恐。
　　門被推開了，當初的女僕珍妮從外面走了進來、她表情帶著一絲恐懼地說道：“總督，航線上忽然出現一座島嶼！”
　　“島嶼？”瑪格麗特不敢輕易斷言，在地海什麼事情都有可能發生。
　　當她走到甲板上的小花園時，驚訝的發現在索多瑪的正前往，真的有座佈滿森林的圓形島嶼，巨大的島嶼在索多瑪的燈光下忽明忽暗。
　　就在瑪格麗特心中開始考慮一座活島能給卡文迪許價值創造多少價值的時候。
　　她忽然發現一個女人從那座島上，漂浮著向著索多瑪走來。
　　“爸爸要見你。”閃閃眉頭微皺的對著面前的女人說道。
　　她今天換了一身緊身紅裙，緊致的布料把她的身體曲線勒到一個誇張的地步。
　　“你是……閃閃？”瑪格麗特震驚的看著已經跟自己一樣高的性感女人，要不是那招牌的螢光綠十字瞳孔，她真的無法跟當初那可愛的孩子聯繫到一起。
　　面對別人的疑問，閃閃並沒有回答的意思，用那白皙的手指指向了遠處。“快去吧，你不是在找他嗎？”
　　瑪格麗特做出了一個手勢，阻止了自己的隱身護衛的靠近，語氣中帶著一絲戒備地說道：“先等等，我現在無法斷定你是不是閃閃，你先回答我一個問題，你父親的船員分別有誰？？”
　　“去船上去，他就在那。”隨著閃閃直接粗暴的把這一段話賽進了瑪格麗特的大腦之中她瞬間就接受了這個設定。
　　表情變成焦急的瑪格麗特抓住船沿用力一按，直接向著下方的屋頂跳去。
　　閃閃坐在圓形花壇上，默默的看向那逐漸遠去的黑色背景。
　　她現在有點佩服自己的父親，面對著可以被自己隨意修改行為跟改變記憶的人類，居然還可以維持以前的思維方式，以平等的態度對待他們。
　　一想到這，閃閃忽然回想起自己的那位朋友妮妮，她們已經有段時間沒見面了。
　　“要不剛好趁這個時間去見見她嗎？還真的有點想她了。”隨著白光一閃，閃閃的身體消失在了原地。
　　瑪格麗特用腳尖踩著水面，迅速向著那邊沖去，隨著跟那座島嶼的越來越近，她的心跳開始加快。各種曾經消失許久的思緒湧上了她的心頭。
　　順著森林當中的林間小道沒走多久，瑪格麗特就看到一座普普通通的莊園呈現在自己面前。
　　大門悄無聲息的打開，瑪格麗特沒有絲毫的戒備向著裡面走去。
　　等她剛剛走進大門，坐在沙發上的查理斯敏銳的察覺到了眼前女人思維的輕微不正常，隨著他輕輕一揮手，閃閃對瑪格麗特施加的影瞬間消除。
　　“別怪閃閃，別看她的樣子，她今年才6歲。”查理斯對著眼前的用頭髮遮住大半長臉的何方總督淺淺的笑了笑。
　　“瑪格麗特，聽說你在找我？有事嗎？我估計將來會很忙，有事情最好現在解決掉。”
　　心中剛泛起猜疑的瑪格麗特，當看到查理斯喊出自己名字的那一刻時漸漸的消散了。
　　看著面前的男人，瑪格麗特開口想要說點什麼，各種思緒同時堵在嘴邊，卻一時間不知道該說哪一條。
　　停頓了好久，瑪格麗特緩緩的開口問到：“你最近還好嗎？”
　　“呵呵，還行。”
　　瑪格麗特踩著的地毯，下方的線條如同單質生物的鞭毛般摩擦地面，迅速拉著她來到查理斯的面前。
　　“隨便坐吧。”旁邊的凳子開始長出腳來，走到瑪格麗特的旁邊，這一幕看的她有點毛骨悚然。但是她沒有質問什麼，在那凳子上坐了下來。
　　雖然瑪格麗特什麼都沒說，但是她如同平淡的舉動同樣透露一些資訊。“你是不是知道些什麼？”
　　瑪格麗特默默的點了點頭，抓住凳子背面的指甲蓋死死的扣著，因為用力過度，指甲蓋甚至被壓的泛白。
　　她當然詢問了現任的希望島總督維斯特，對方並沒有隱瞞什麼。
　　“我現在很好，不用睡覺不用吃飯，少了很多欲望的同時，也少了很多的煩惱，不過對於一個人來說，其實煩惱太少了也不好。”查理斯好似朋友般，跟對方拉著家常。
　　“其實我這次跟你見面，是為了道別的，這恐怕是我們最後一次見面了。”
　　忽然，瑪格麗特猛的站了起來，她用那高幫靴子直接踩在桌子上，如同獵豹般向著查理斯撲去。
　　她跪在對方的身上，雙手摟著他的脖子，用力吻了下去。


第八百九十章 再見
　　見對方哭的如此傷心，沒等查理斯開口說幾句安慰的話瑪格麗特握緊了拳頭，用盡全身的力氣對著查理斯的腦袋砸去。
　　她咬著牙一拳比一拳重。似乎想要把心中的情緒徹底發洩出來。
　　“你為什麼不要我！我到底哪點不好！”她的聲音中充滿著無盡的委屈。
　　瑪格麗特的力氣大的驚人，查理斯的腦袋沒一會就癟了下去，但是隨著從沙發裡面伸出一根肉柱，向著查理斯的腦袋填充了一些東西後，他的腦袋又迅速恢復了正常。
　　“我其實也很奇怪，當初在這裡的時候，找個伴也不錯，我為什麼不找呢？”查理斯有些迷茫的喃喃自語，他的思緒開始飄走了。
　　當初第一次從索多瑪回來時，她被當成奴隸被繃帶買到船上，她那雙純潔，充滿著恐懼不安，讓人憐憫的眼神。
　　自己瘋了三年後，回到希望島，瑪格麗特發現自己完全沒有認出來是她時，那雙委屈，難以置信的眼神。
　　她為了奪回何方，去島上找自己的借艦隊，那雙決然，憤怒的眼神。
　　還有最後在地心，她為了防止別人對自己的埋伏，假裝跟別人合作，最後反水，那隱藏在最深處的情愫。
　　查理斯如同看電影般，把自己記憶中的瑪格麗特迅速的流覽的一邊。
　　當看到對方為自己如此的付出，一些異樣的情感湧上來他的心頭。
　　此刻，查理斯感覺到自己的人性並沒有消失太多，他還能感受到瑪格麗特對自己的情感。
　　瑪格麗特看著自己懷裡的男人，現在的她同樣想了很多。
　　最終她用微微顫抖的右手捧上對方的面孔，輕輕的撫摸著，聲音變得極度的輕柔。
　　“查理斯，我等太久了，我不想再等了。”
　　聽到這話，查理斯的思緒迅速回歸，他微微增大眼睛，“我現在這樣，你也要？”
　　“我不在乎，我就是喜歡你。”
　　“我們這一次真的可能是最後一次見面了，也許以後真的再也見不到了。”
　　“無所謂！我曾經一直在逃避，但是這一次我不想再逃避了，無論結果是壞的還是更壞的，我都願意坦然面對，我想跟你在一起，哪怕一天都行！”
　　瑪格麗特說到這，顯得格外的激動。
　　查理斯仔細的想了想，卻發現自己並沒有其他理由拒絕，能在人性消失前，享受一份愛情也不錯。
　　他看向眼前的瑪格麗特，緩緩張開手把對方摟在自己的懷裡。
　　當兩人的身體相互接觸的那一刻，瑪格麗特心中湧出一股強力的幸福感。
　　她臉上那層拒人與千里之外的偽裝迅速溶解，臉頰上泛起一絲緋紅，當初的少女又回來了，她伸手用力反摟著對方，感覺對方的身體也不再冷冰冰的。
　　這並不是幻覺，在她看不到的地方，從沙發內部，各種血肉迅速的填充進查理斯的體內。
　　查理斯低頭再次輕吻了下去，這一次的舌頭回來了。
　　隨著兩人忘我的吻著，瑪格麗特的呼吸開始急促起來，雙手無序的撫摸著。
　　“把眼睛閉上。”
　　聽到查理斯的話，瑪格麗特馬上照做了，整個大廳的地面迅速裂開一條血肉的縫隙，把在沙發上翻滾的兩人直接裹了進去。
　　良久過後，皮膚變成桃紅色的瑪格麗特躺靠在查理斯的身體上，靜靜的感受著身上的酥麻。
　　她現在什麼都不想做，就想維持現狀直到永遠。
　　“你有什麼願望嗎？我可以試著幫你實現，現在的我，以人類的角度來看應該是無所不能的。”查理斯開口說到。
　　瑪格麗特抬起頭來，驚訝的看向他，“你能讓我的家人都回來嗎？”
　　一時間氣氛有些尷尬，查理斯搖頭。“不行。”
　　“時間太久了，海中死去的人都歸於弗坦，我找不到他們的靈魂，要是靈魂在或許可以。”
　　瑪格麗特如同家貓般伸了一個懶腰，“看起來，你並沒有我想像的厲害。”
　　“呵呵，還是有點用的，比如說，我可以讓你的身體重回最鼎盛的狀態，而且我也可以讓你永生不死。”
　　說完這裡，查理斯微微停一下後搖了搖頭，“算了，永生不死對於人類來說是一種組詛咒，還是別要了。”
　　查理斯說完，他伸出一根手指向著瑪格麗特臉上的那道疤劃去。
　　隨著他微微用力，紅色的肉芽開始從裡面迅速生長，那條撕裂了瑪格麗特整張臉的刀疤逐漸開始合攏。
　　就在查理斯打算把她的刀疤抹去的時候，瑪格麗特伸手把他的手指拿了下來。
　　“你討厭這張臉嗎？”瑪格麗特撩開遮擋住臉上的頭髮問道。
　　查理斯搖了搖頭，“我不討厭，但是你作為一個女孩子，難道不想要好看點嗎？”
　　“你不是說，這是最後一次見面了嗎？既然如此，那就維持現狀吧，我怕長的太好看，鎮不住下麵。”
　　容貌這種小事情，對於現在的兩人來說，都是小的不能再小的事情了。
　　查理斯微微歎了一口氣，“我總感覺，你會後悔這個選擇。”
　　“你說是我的臉？”瑪格麗特的手指順著那道刀疤滑落。
　　“不，我說你今天對我的選擇。”查理斯輕輕吻了吻她。
　　瑪格麗特的眼神瞬間堅定起來，“不，我不會後悔，我的愛人。”
　　“你知道嗎？我等了這一天真的等了好久好久了，哪怕只能維持一天。”
　　她爬了上來，摟著查理斯撲到在床上，房間裡的光源再次逐漸消失。
　　第二天一早，就在索多瑪上面的海軍急的都要攻島的時候，他們看到自己的總督回來了。
　　瑪格麗特腳步輕盈的踩著水面，臉上帶著藏不住的幸福的笑容向回走。
　　她的屬下連忙圍上來，焦急的詢問這麼久在島上到底發生了什麼。
　　但是瑪格麗特什麼都沒說，她僅僅只是下令開船。
　　巨大的索多瑪開始緩慢旋轉，向著原先制定好的目的地出發了。
　　站在索多瑪最高的建築中，瑪格麗特臉上帶著笑容，看著那逐漸陷入黑暗之中的島嶼。
　　淚水從她臉上滑落，滴答到了地上。
　　“再見，查理斯先生。”


第八百九十一章 審訊
　　碧藍的大海之中，一艘巨型郵輪緩緩的向著印度洋開去，這是安娜的獨角鯨號。
　　巨大的白色船上如同一座海面上移動的山峰。
　　穿著一身睡衣的羅伊緩緩的在甲板上散步，微笑的對著迎面走來的每一位船員們露出微笑。
　　所謂不打笑人臉，面對羅伊展示出的善意，其他信徒們也紛紛還禮。
　　既然內奸找到了，那麼羅伊的嫌疑自然就不存在了，他再次以正式信徒的身份回歸到弗坦教中。
　　羅伊緩緩的走著，把整艘船上發生的一切都盡收眼底。
　　跟之前相比，現在的信徒們都顯得非常的隨和，並且臉上帶著淡淡的滿足微笑。
　　當看到旁邊的人有困難，船上的人都會伸出幫手。
　　每個人的行為顯得十分的禮貌，並且相互尊重，如果從表面上看，仿佛那理想之中的烏托邦，即將在這艘船上呈現。
　　但是羅伊知道這都是虛假的，都是偽裝出來的。
　　現在船上怪異的氣氛，都是那女人洗腦之後的結果，對方很顯然非常擅長此道。
　　謊言說一千遍就會變成真話，尤其是在這種封閉無法逃避的情況下。
　　如果說船上的人之前都是因為自己的私心，勉強聽從對方的命令。
　　那麼現在他們其中不少人真的把那位弗坦當成自己的神明。
　　之前的宗教還僅僅只是對方臨時拼湊起來的鬆散組織，可當他看到船上的一些人因為一個助祭職位而暗中在激烈的勾心鬥角的時候，羅伊知道這個宗教真的活了。
　　現在哪怕那位叫安娜的女人不在，恐怕這個宗教也不會消失，開始進行自我進行更新換代。
　　“現在通知總部收網還太早了，這些舉動並沒有脫離旁邊的邪教範疇，必須深挖那些隱藏在其中的情報。”
　　羅伊知道，對方做這種事情，肯定不會無緣無故的去做，她肯定有自己的目的。
　　自己來這裡的目的，就是為它找出來，弄清楚對方的一切秘密。
　　這並不是一件容易的事，當初用可控異常進入對方夢境，非但沒有找到任何線索，而且還差點把自己的命給搭進去。
　　因為上次的原因，他現在的工作已經近乎停滯了，正在尋找其他突破口。
　　“她為什麼要去印度洋？哪裡有她的同伴還是說她的大本營就在那裡？？”
　　這不知道從哪出來的女人，利用自己的那些詭異法陣，蠱惑人性。
　　羅伊開始聯繫對方過去的舉動，企圖逆推出對方的目的。
　　可是站在甲板上的他想了好一會後，還是沒有任何頭緒。
　　“真不好猜啊，不過我喜歡這種挑戰。”羅伊的心開始跳動起來了，作為一個挑戰者，他這一生都在尋找挑戰我，克服挑戰。
　　夢境中展現出來的各種東西，足以證明這個女人絕對不簡單，很可能她的危險等級比一件不可控的A級異常都要高。
　　“羅伊同胞，主祭大人叫你過去一趟。”
　　聽到身後的聲音，羅伊迅速一轉身，微微一鞠躬。“好的，多謝你的通知，我的同胞。”
　　說完他轉身向著船艙走去，眼中隱隱帶著一絲興奮，似乎在期待主祭會賦予自己什麼樣的重任，他現在迫不及待的想要為教內做貢獻了。
　　“傷好了嗎？”坐在靠椅上的，安娜用右手側撐著臉頰，一臉冷漠的看著拘謹的站在自己面前羅伊。
　　“好了，已經好的差不多了，如果您有什麼地方能用到我的，儘管吩咐。”
　　羅伊帶著幾分激動的拍著自己的胸口說到。
　　安娜看著眼前的男人，仔細的打量著他的眼神跟他的肢體。
　　無論看多少遍，他依然都是如此的自然，按理來說，內奸已經找到了，眼前的人已經沒有任何嫌疑才對，但是多疑的安娜卻依然不信任他。
　　確切的說目前船上的人，安娜誰都不信，這些人在她眼裡全是工具，為了達到自己的目的工具。
　　“關押在牢房裡的那個女人，你知道嗎？”安娜忽然開口問道。
　　“當然，那是企圖顛覆我們的聖教的內奸，不管她到底是誰派來的，她都該死！”羅伊眼中帶著極度狂熱的說到。
　　“很好，大能者需要更多你這樣虔誠的信徒，你們這樣的人越多，祂蘇醒的可能性越大。”
　　安娜當然不想讓弗坦蘇醒，可借著讓弗坦蘇醒的口號來幹自己的事情，她卻是非常樂意的。
　　至於如果他們真的找到地海出口後，該如何解決這個問題，那就是不是她考慮的事情了，地海裡面自然會有其他人應付。
　　“我這裡有件事情想讓你去辦。”安娜緩緩的說到。
　　“請您吩咐！”羅伊瞬間的站直了身體。
　　隨著安娜輕輕的一甩手，一串好似六角扳手的鑰匙扔到了他的胸口。
　　“這是下面的鑰匙，以後那女人所有的一切都由你來負責。”
　　“她的嘴很硬，用盡辦法都翹不開，你或許可以試一試，如果你能讓她開口，那算你一件大功勞。”
　　羅伊錯愕看著自己手中的鑰匙，這可有點出乎他的預料了，自己剛剛洗脫內奸的嫌疑居然馬上就被派去看管真內奸了。
　　微微一愣，羅伊馬上把那串鑰匙塞進自己的口袋裡，“請放心。我會做到我能做到的一切。”
　　當羅伊走出大門，李龍小心翼翼的端著一杯茶走了進來。
　　安娜端起來一喝後直接隨手扔在地上，神情帶著一絲厭瞪著他。“要你有什麼用？連杯茶都泡不好。”
　　李龍顯得十分的委屈，“我很有用的，是我找到女間諜啊。”
　　安娜臉上露出少許的不耐煩，轉身向著隔壁的監控走起。
　　這些天的時間內，李龍把這個事情已經說了不下幾十遍了。似乎生怕自己會忘記他一般。
　　“滾出去，跟水手們一起洗甲板去！”
　　船上的閉路監控已經早已經裝好了，船上各個空間的監控都呈現在安娜的面前，這其中當然也包括關押李璐的房間。
　　讓羅伊監管李璐並不是臨時起意的，她很想看看這兩個人接觸，會有什麼新的變化沒有，這是一個雙向測試，不單單是李璐的同樣也是羅伊的。


第八百九十二章 接觸
　　表情冷漠的羅伊用鑰匙打開了牢門走進了，他剛一進去看到角落如同死狗般傷痕累累的女人。
　　李璐臉上身上全是淤青跟血痕，沒有一件衣服遮擋讓她凍的瑟瑟發抖。
　　之前頭上的漂亮卷髮坑一塊凹一塊，仿佛得了賴皮頭一樣，剩下的頭髮也跟污垢血痂粘合成塊，耷拉在她臉上，現在的她早已經面目全非。
　　羅伊站在原地，愣愣的看著眼前的女人，“她真的是8號？無法確定啊。如果她是8號，那我該如何從她哪裡獲取有用的情報呢？”
　　旁邊閃耀著紅燈的攝像頭，讓羅伊不敢停頓太久，以免對方察覺到自己的行為異常。
　　羅伊抓起旁邊泡在海水裡鞭子，用盡全身的力氣抽在李璐的身上。
　　每抽一下李璐身上就又多了一道傷痕，在海水的刺激下，她的身體本能的顫抖起來。
　　他一邊抽一邊解釋到：“抱歉，我也不想這麼做，但是為了我的女兒，我已經拋棄我的一切，這其中也包括同情心！”
　　本應該半昏迷的李璐被硬生生的抽醒了，她蜷縮的抱著身體一言不發。
　　“你說出來吧。你這樣隱瞞是完全沒有意義的，你唯有儘快的棄暗投明，才能在祂的蘇醒之日得到救贖。”
　　雖然李璐如此的淒慘，但是此時她的眼神中卻十分的冷靜。
　　黑眸下撇，看到了右側烙鐵旁邊的尖刀，眼前的這個地方有反擊自殺的工具，如果為了保護秘密自殺的話，她可以馬上動手。
　　但是那是最後迫不得已的手段，現在的酷刑在接受過專業訓練的李璐眼中，顯得十分的小兒科。
　　她目前需要繼續等下去，是看對面把自己折磨自己快，還是總部那邊來的快。
　　“你說不說？你說不說！！你快說啊！！你到底是誰派來的！！”
　　見對方依然沒有動靜，羅伊抽打的越發用力，手中的鞭子也換成了鏈珈，沒一會，李璐就被抽的頭破血流。
　　“王聖，派人去D24船艙門口盯著點。”監控室的安娜拿起桌子上的麥克風說到。
　　好不容易抓到一隻，她可不想就這麼被羅伊直接弄死了。
　　看著倒在地上，腦袋變成一個血葫蘆的女人，羅伊終於放下手中的鏈珈。
　　他愣愣的站著，忽然半蹲下用手輕輕的撫摸著對方的小腿，並且不斷的往上移去。
　　漸漸的羅伊的呼吸開始沉重起來，那樣子如同發情的公牛。“說不說？”
　　李璐似乎想到了即將迎接自己的是什麼，她閉上了眼睛，默然的等待著。
　　羅伊輕輕的把她那傷痕累累的身體抱了起來。
　　她忽然身體微微緊繃。
　　她緊繃不是因為對方正在侵犯自己，而是感覺到對面在敲敲打著什麼。
　　“這是暗碼！！這男人也是組織裡的人！”
　　還沒等她反應過來，羅伊已經扯開自己衣服，粗暴的撲到她的身上去。
　　看著顯示器裡面的蠕動的兩團肉體啊，那安娜臉上露出了一絲厭惡。
　　“真的服了，都這會了，還想著這些東西，這羅伊表面看起來道貌岸然，心中的齷鹺心思也不少啊。”
　　時間緊迫，而此時的他們正在相互的傳遞的資訊。
　　“你好，同行，我是2號。”
　　“我是2號。”
　　“你之前一直呆在安娜身邊，知道她去印度洋，到底想要做什麼？”
　　“無法判斷。對方的一切都始終是個謎，你帶藥了嗎？我現在無法自行結束自己的生命。”
　　“毒藥貼在我的後槽牙後面，你可以扯下來，我暫時用不到，在左上槽牙也有麻醉劑，可以短暫免疫疼痛。”
　　“謝謝，這對我很重要，酷刑我不怕，我就怕對方會有某種催眠的能力掏出話來，對方的能力十分的詭異。”
　　“不客氣，同事相互就應該幫助才對。”
　　這種混亂一直維持了很久後，羅伊倒在了地上大口喘著氣。
　　歇息了一會後，他扭頭看向旁邊被自己折騰的如同破布娃娃般的李璐。
　　“你如果不說，接下來折磨只會更多，好好想清楚。”
　　說完，不等李璐回話，羅傑砰的一聲關上了。
　　羅伊不管對方有沒有察覺什麼，依然定點的跟8號通訊，彼此交流資訊。
　　這種情況維持了一個月後，忽然羅伊被通知，把那女人送到甲板上來。
　　羅伊心中帶著疑惑的照辦了。
　　來到了人群圍繞的甲板上，他看到安娜掏出黃金匕首，把一位男性屍體迅速分屍後，用骸骨內臟跟血肉迅速在地上做起畫來，整個空氣中彌漫著濃郁的血腥味。
　　“這個女人又打算幹什麼？？”一個念頭出現在他的腦海中。
　　沒多久，一個由人類身體做材料的扭曲法陣，在地上出現。
　　兩個弗坦教信徒走李璐旁邊，從羅伊手中接手，把她架到法陣的正中央。
　　一根根黑色的蠟燭開始圍繞者法陣開始點燃，蠟燭的火光很怪，火也是黑色的。
　　三位紅袍弗坦神主教成三角形在法陣外面坐著，匍匐在地上的他們把雙手，環抱著巨大的血肉法陣。
　　而安娜著圍繞著他們的外層，開始低聲嘟囔起來。
　　Stell““““bsn……Nilgh““““ri……
　　“wk““““hmr……-nythlloigor……Sk'shgn
　　聲音漸漸大了起來，那不單單是她跟主教的聲音，還有一些其他聲音摻雜了進來，一些憑空出現的特殊聲音。
　　“呼~！”黑色的蠟燭火焰忽然暴漲，把地上的骸骨跟內臟直接點燃，整個法陣瞬間變成一片黑色火海。
　　黑色的火焰不斷灼燒著中央的李璐，能忍受一切痛苦的她居然猙獰的張開大嘴，發出慘絕人寰的嚎叫聲。
　　沒過一會，她變成了一個火人，在法陣中央不斷翻滾。
　　從火焰中散發出的恐懼，讓所有人不由的開始後撤。
　　有人把頭扭向海面開始嘔吐了。
　　看著同伴淒慘的樣子，羅伊的牙齒咬緊又迅速放開。
　　雖然他很想弄死這些發瘋的邪教，可是他不能這麼做，作為一位特工，自己必須嚴格控制自己的情緒。
　　隨著火焰不斷的灼燒，一團黑煙開始從李璐身上漂起，在這一刻，她仿佛變成了一團被點燃的塑膠，在不斷冒著滾滾黑煙。


第八百九十三章 懷孕
　　隨著儀式的進行，漸漸地除了安娜以外的所有人，都下意識地用手扶著額頭，表情露出痛苦。
　　他們有什麼東西正在鑽入他們的腦子，那種東西不像是之前的呢喃聲，而更加粗暴的東西。
　　“啊！！！我的頭！我的頭好痛！！”正在觀看的信徒們紛紛表情畏懼的向著後面退去，有些意志不堅定的，甚至直接跑開了。
　　然而就在這個時候，黑色的火焰忽然熄滅，環境中彌漫的莫名恐懼散去了，一切都恢復得正常。
　　緊接著，黑色法陣之中的渾身赤裸的李璐緩緩站了起來，她茫然的看著四周的人群。
　　安娜看著她這幅表情，隱隱帶著一絲期待。這種儀式是當初弗坦信徒召喚弗坦意志的儀式的法陣。
　　當初查理斯的船員全部瘋狂後，弗坦信徒們為了交易，曾經拿這種儀式來治療他們的瘋病。
　　這種辦法當初確實解除了迪普的瘋癲，可它同樣有一個副作用，那就是會讓那人變成一位狂熱弗坦信徒，把弗坦神當作唯一的存在。
　　如果按照基金會的說法來說的話，那就是來自弗坦的D4模因感染。
　　被D4感染的人將會無條件狂熱的崇拜弗坦神，並且以將祂蘇醒當做自己的唯一目標。
　　而這個副作用就是安娜現在所需要的，李璐既然潛入自己身邊，那麼很難保證其他內奸也在其中。
　　只要除了她以外的每個人都接受了儀式，那麼整個宗教內部將會變成鐵板一塊，別人再也無法滲透。
　　舉行儀式並不難，但是這裡有一個問題，那就是她現在是地表，儀式到底還有沒有用。
　　這種儀式之前都試過幾次但是都失敗了，這已經是最近幾次儀式中反應最大的了。
　　“你感覺如何？你現在腦子裡正在想著什麼？”安娜饒有興致對著李璐問道。
　　聽到安娜的詢問，渾身傷痕累累的李璐扭頭望向了她，她的雙眸微微顫抖片刻後，緩緩地開口說道：“尊敬的主祭大人，我……我感覺到有些不一樣。”
　　安娜心中一喜，她快步向著對方走去，“說說看，是什麼樣的感覺？是對某位存在的崇拜嗎？”
　　李璐疑惑地搖了搖，就在所有人都把注意力集中到她嘴邊。打算聽她說些什麼的時候，李璐的渾身的肌肉瞬間緊繃，如同一頭雌豹向著安娜撲去。
　　從來沒有展現過身手的她，動作出乎意料的敏捷，右腳在地上用力一蹬，右手舉起肘，帶著勁風向著安娜的脖子輪去。“去死吧！臭婊子！！”
　　李璐她藏的如此的深，誰都不知道柔柔弱弱的她忽然還是一個格鬥高手。
　　看這力道，如果真的被打中，恐怕安娜會瞬間斃命。這一幕所有人都沒有預料到，甚至包括羅伊同樣如此。
　　安娜此時想躲已經晚了，電光火石之間，她用盡全身的力氣抬起右臂，終於在對方的手肘觸碰到自己的脖子的時候，把肩膀抬起擋在了兩者之間。
　　“哢嚓~碰！”伴隨著骨頭碎裂的瞬間，身體輕盈的安娜被李璐直接甩飛了出去。
　　看著空中的人影，一旁身穿黑袍的信徒們下意識地伸手把她接住。
　　下一秒，伴隨著一聲槍響，李璐的右胸爆開一朵血花，哪怕她隱藏的身手再敏捷，她依然無處可逃，因為現在指著她的槍口不止一個，功夫再高也怕菜刀。
　　眼看著李璐即將喪命槍口之下，安娜卻再次讓她活了下來。“別殺她，她對我還有用。”
　　安娜從信徒的擔憂目光中走了出來，此時她的右肩膀是耷拉著的，很顯然裡面的骨頭已經被對方踢斷了。
　　看著被槍指著不敢動彈的李璐，她那雙充滿憤怒跟仇恨的眼神，安娜遺憾地搖了搖頭，“不行，這女人沒有受到弗坦的任何影響，儀式還是失敗了，也許應該到印度洋再舉行一次看看。”
　　“總有一天，我身上遭受過的一起，我會給你加倍奉還的。”倒在地上，用手捂著流血槍傷的李璐，開口額惡狠狠地說道。
　　安娜直接無視了對方的威脅，她開口對著旁邊的信徒下令：“去找船醫給她止血，別讓她流血流死了。”
　　旁邊的信徒頓時一擁而上，卡著她身上各個關節，向著外面走去。
　　“主祭，您的傷沒事吧？”羅伊擔憂地圍上來，小心的看著安娜的斷掉的右手。
　　想要企圖借此拉近主祭關係的人不止他一個，沒一會安娜又再次被圍在人群中央。
　　看著眼前那一張張討好的面孔，安娜的心中沒由來的泛起厭惡，她捂著自己的胳膊轉身向著旁邊的教堂側門走去。
　　主祭受傷當然不能馬虎，船上最好的醫生第一時間跟了過來，開始為她注射止痛藥打夾板。
　　“主祭大人，您接下來的四個月請安心養傷，注意休息，如果條件允許的話，最好什麼事情都不要做。”
　　自己無力垂下的手被白紗布吊了起來，安娜的心思卻不在這上面，她開始在心中計算著接下來的打算。
　　“現在的局面對我不利，李璐這種人，一看就知道是專業訓練出來的，能訓練這樣的人才的組織一看就小不了。”
　　“雖然我現在在遮罩信號的大海上，暫時人什安全，可船總是要靠岸的，我引起了他們的注意，肯定不會善罷甘休的。必須在局面難以控制之前解決掉。”
　　“唯一的突破口就是那女間諜了，有什麼辦法能讓她鬆口呢？”
　　見主祭大人完全無視了自己，醫生尷尬地笑了笑，跟助手拿起旁邊的東西悄悄地退了下去。
　　光線有些昏暗的房間內，安娜眉頭緊鎖的慢慢地思索著這個問題。
　　可沒等她思索多久，之前被醫生關上的房門被人從外面推開了，進來的是李龍，他那張猥瑣的臉上充滿著意外。
　　“站遠點，你身上的汗臭味讓我感到噁心，又出什麼事情了？”
　　李龍連忙後退幾步站定後說道：“主祭，給那女人止血的醫術發現了一個意外的情況，他們不知道怎麼處理，所以讓我來問你。”
　　“意外？什麼意外情況？”
　　“那女人懷孕了！”


第八百九十四章 印度洋
　　聽到這個消息讓安娜微微一愣，李璐居然懷孕了。
　　但是她很快就反應過來，這個孩子的父親是誰。
　　見對方看著自己，李龍繼續說到：“剛懷上沒多久，因為中槍的原因，她肚子裡的孩子有流產的風險，所以，您打算怎麼做？”
　　“孩子？”安娜似乎想到了什麼，嘴角微微上揚，露出一絲意義不明的微笑。
　　“這可是好事，回去告訴那些船醫，無論如何都必須把這個孩子保住。”
　　“嗯！知道了”李龍興奮地點了點頭，轉身向著門口走去。
　　“這還真不錯，剛想著如何讓她開口呢，這辦法就自己送上門來了。”安娜現在腦子裡面有個好辦法。
　　得到主祭的同意，很快李璐得到了獨角鯨號上最好的醫療服務，剛從手術臺上取完子彈的她被送到了乾淨整潔的護理艙。
　　不但住得好，而且還吃得好，李璐甚至還發現自己的晚餐裡面有新鮮的水果沙拉。
　　在遠離大陸上千公里的遠洋郵輪上，新鮮的水果絕對不是誰都可以吃到的，這種異常讓李璐感到有些不對勁，自己被麻醉的那段時間內到底發生了什麼？
　　剛開始的時候，李璐還不知道這是為什麼，但是隨著一天天的過去，孕吐的反應開始出現，她終於知道自己懷孕了。
　　“平時不要老在房間帶著，去甲板多曬曬太陽，你這種時候更需要運動。”坐在床邊，安娜伸手過去撫摸著李璐平整的腹部。
　　如果不是四周虎視眈眈拿著電棍跟麻醉注射器的信徒，還有束縛住李璐四周的鎖鏈，這一幕還真的溫馨的一幕。
　　感到著對方柔軟的指腹拂過自己的皮膚，李璐渾身上下的汗毛瞬間就立了起來。
　　她仿佛感覺下一秒，對方會直接刨開自己的腹部，把那血肉模糊的孩子塞進嘴裡一般。
　　“你想用這個孩子威脅我？別做夢了，這種強姦出來的產物，你真當我會在乎？”
　　“我覺得你會，人類的母愛是本能，你也同樣如此。”
　　“我也是一個女人，我也曾經懷過孕，當感受到那小可愛在自己身體內一天天長大，不可能不注入情感的。”
　　“當初我費了九牛二虎之力把她生出來後，看到那可愛的小臉蛋，我又覺得一切都值得的，我甚至想把她抱懷裡一輩子，不忍心讓她受到一點傷害。”
　　安娜說著說著似乎陷入回憶，臉上露出淡淡的笑容。
　　此時站在遠處的羅伊心中微微一動，馬上把這新發現的情報暗中記在心裡。“對方曾經懷過孕，並且有過孩子。”
　　但是緊接著他心中又泛起一絲好奇，什麼樣的男人會找這樣的瘋女人來結婚？真的不會半夜睡覺的時候，被她反手殺了嗎？
　　“李璐，其實我也不想這麼做，你再這樣堅持下去對我們都沒有好處。不如這樣吧，只要你說出派出你的人到底是誰，他們為什麼要跟蹤我，我就可以讓你跟你的孩子離開，怎麼樣？”
　　到目前為止，安娜對於李璐身後的組織一無所知，這讓她感到很被動，如果連敵人是誰，又多少都不知道，那該如何想應對辦法。
　　現在不管用什麼辦法，必須儘快撬開對方的嘴。
　　雖然安娜這話十分得有誘惑力，但是李璐的腦子的思路非常得清楚，“不，你不會，如果我沒有了價值，我唯一的下場只有喂魚跟成為祭品。”
　　安娜搖了搖頭，正視著對方的眼睛，“我說話算話，如果你不想走也可以，弗坦教隨時歡迎你的加入。”
　　“不管你們是什麼，是你們先潛伏到我身邊圖謀不軌的，我覺得這件事情上，我幹的沒什麼不對，如果我被你抓到了，恐怕下場也好不到哪去吧？”
　　聽到這話，李璐連反駁的意思都沒有了，直接閉上眼睛躺在潔白的病床上。
　　見對方沒有反應，安娜繼續說道。
　　“不管你們是什麼，其實說起來我們並沒有正面衝突，也許我們可以實現雙贏也說不定。”
　　“這是你當初用來通訊的那塊手錶，撥通你的上線，我跟他聊聊怎麼樣？”
　　李璐依然躺在那裡，如同一具停屍房的屍體。
　　見狀，安娜伸手在對方的手背拍了拍後緊接著站了起來，“我過段時間再來，也是等你的孩子長大一些，會改變你的想法。”
　　“如果是我的話，一邊是自己的孩子，一邊是自己的組織，那我肯定會毫不猶豫地選擇孩子。”
　　安娜提著那打著夾板的手離開，其他信徒同樣跟了上去，最後離開的是羅伊。
　　“主祭這樣對人說話。你是第一個，棄暗投明吧，同樣也是為了我們的……孩子。”說道孩子的時候，他的表情帶著幾分複雜。
　　李璐這一次動了，她睜開眼睛用那極其厭惡的眼神看著他，“滾！”
　　從對方的眼睛裡，李璐似乎察覺到對方想要表達什麼。
　　兩人四目相望了一秒後迅速錯開，一個繼續躺著，一個轉身就走。
　　李璐用手撫摸著自己的腹部，再用舌頭舔了舔後槽牙裡的毒藥，有些煩躁的心情稍稍安定不少。
　　隨著時間一點點地過去，李璐的肚子開始鼓了起來，並且經過船上的機器已經診斷出這是一個男孩。
　　對於李璐，安娜剛開始還經常去，但是後來見對方依然不鬆口她就不怎麼去了，因為跑了這麼久，印度洋馬上就要到了。
　　一具黑種人的屍體被迅速拆解成零件，在地上拼接出一個新的法陣。
　　這人不是船上的，而是過來搶劫的海盜，現在社會居然還有海盜是難以置信的，可偏偏他就有了，現實就是如此地不講道理。
　　安娜坐在船上，咸濕的海風吹的她的劉海輕微搖晃，默然地看著外面的同樣是碧藍一片的海洋。“這就是印度洋嗎？”
　　印度洋在地表只是一大片海洋的泛稱，可在另外一邊的地海躺著的卻是那位弗坦神。
　　她出發去印度洋，就是為了能更加接近弗坦，為了讓獻祭成功的可能性更高。
　　這裡可以是誰這是地表接近弗坦最接近的地方。
　　這個線索還是她從查理斯的記憶中檢索到的，那是他第一次得知弗坦是003的那時候。
　　她低頭不斷地向海水之中看去，她似乎看到了什麼，都又似乎什麼都沒有看到。


第八百九十五章 午夜
　　夜晚，因為在海上沒有光污染的原因，再加上海風的作用，天上沒有半點浮雲，黑色的天幕上，點綴著鑽石般的滿天繁星。
　　距離地球最大的球體月亮如同探照燈掛在天空中央，銀色的月光照亮了海上的一切，包括海面上的獨角鯨號。
　　以及甲板上的大群身穿黑袍的信徒們，還有被他們圍住的那些瑟瑟發抖海盜臉上的驚恐表情。
　　“信仰弗坦的同胞們！就在昨天，大能者對我下達了神諭！”
　　身披血紅色斗篷的安娜站在船頭上，對著甲板上的信徒舉起手中的一把黃金匕首。
　　因為高舉袖口落下的原因，她那右臂上帶著腐綠色傷口也暴露了出來。
　　好似被燒傷的傷口過來這麼多天，依然沒有任何緩和，而且還在旁邊長出了大大小小的水泡，看起來十分的滲人。
　　可這些傷痕在其他信徒眼中，這代表著神的恩賜，同樣代表神的權威。
　　“就在今晚，他將賜予我們所有人祝福。獲得祝福之人將會得到弗坦神的注意，死後的意志將不會消散，而是進入弗坦的神國！！”
　　“這僅僅只是第一步，只要我們堅持下去，你們的訴求，無所不能的弗坦神都將會實現！！”
　　這句話似乎點燃了所有人的火焰，他們激動嘶吼著，同樣舉起手中的利器。
　　在如此氣氛的烘托下，所有人都仿佛進入了某種集體無意識的行為，如同羊群裡的羊，盲目的跟著頭羊行動。
　　“現在，儀式開始！！”安娜的手指的華麗的金色匕首緩緩落下，指向了中央的那些被捆綁的海盜。
　　看到氣氛不對勁，那些海盜們激烈掙扎，驚恐的喊著“Waxaan！！kaa baryayaa，runtii waxaan ogahay inay……”
　　海盜的語言船上沒有任何人能聽得懂，但是從那急促的語氣，哀求的聲音上可以聽得出他們的心中的驚恐。
　　“撲哧撲哧”隨著利器刺入血肉的聲音不斷響起，甲板上迅速安靜了下來。
　　當慘叫聲停下，信徒們按照安娜的指示，開始用人體的不同部分，在被血染紅甲板上擺放。
　　“我記得這種法陣，但是這一次看起來更大更完善。”
　　“不管這法陣的作用是什麼，肯定不是她口中的神諭，因為之前他明明用這法陣在李璐身上用過一次。”
　　拿著大腿骨專心擺放在一顆心臟上面的羅伊心中暗道。
　　伴隨著之前同樣生澀的聲音再次從安娜口中響起，八位信徒匍匐在血肉法陣的外面，雙手張開作出環抱動作。
　　緊接著早已經選好了第一批信徒，在所有人的羡慕中走了法陣中央。
　　當初在李璐身上發生的事情再次在他們身上出現，當安娜的聲音達到最頂點的時候，某種黏稠令人毛骨悚然的氣息從深海之下湧了上來。
　　在場的所有人都感覺到了，本能地驅使著跪在地上，把腦袋死死的抵在甲板上。
　　這跟之前主祭舉行的任何儀式都不一樣，他們感覺到了，第一次感覺到了神真正的強大，在祂面前，人類是多麼的渺小。
　　船上的所有人感覺了某種幻聽幻視，他們感覺到大能者此刻就站在船旁邊看著他們，用那種漠視一切的眼神盯著他們。
　　這種感覺甚至讓安娜感覺到渾身戰慄不止，可是現在她的心中充滿著喜悅，自己來印度洋的選擇是正確的，位置的選擇，對儀式的影響是巨大的。
　　這種感覺來得快去得也快，當一起都結束後，甲板上的所有人紛紛抬起頭來，看向法陣中央的那十幾人。
　　“嘩啦啦。”銀色的弗坦神吊墜被安娜舉過頭頂，一一送到他們的手中。看著所有人都接了過去，她的心中隱隱有些期待他們接下來的舉動。
　　嘩地一下，所有得到吊墜的人忽然跪倒，他們雙手捧著那銀色吊墜，狂熱地親吻著。
　　“我的神啊，我願意為您付出一切。”
　　“大能者萬歲！！大能者無所不能！！所有的一切都將失去！唯有大能者才能永存！！”
　　“神啊，求您拯救您的子民吧！！我們的身體是多麼的卑微跟軟弱！”
　　看著他們的眼中的沒有一絲雜質的純淨狂熱，安娜笑了。
　　她的目的達到了，信仰弗坦神，就等同於信仰弗坦的代言人，只要以此類推，她將很快擁有一支絕對忠誠的狂熱勢力。
　　安娜半蹲下，來到一位青年信徒的旁邊，用手拍了拍他的肩膀，“為了弗坦神，現在，請你說出深藏在內心的秘密。”
　　正在捧著銀色吊墜的青年微微一愣後，馬上滿臉羞愧地開口說道：“主祭大人，我其實每天晚上都在被子裡褻瀆您，我有罪我該死。”
　　安娜聽到這話非但沒有生氣，反而滿意的點了點頭，現在困擾她的內奸問題已經游仍而解了。
　　當一個人把偉大的弗坦神當成了人生的唯一的意義，那麼之前效忠的任何組織都可以隨意丟棄。
　　安娜一個一個的問過去，這些人瞬間把心中各種秘密毫無保留地說了出來。
　　其中不乏一些投機分子，痛哭的表示，之前的虔誠只是偽裝的，當發現這是一個獻祭人命的邪教，他們心中早就想離開了，只是因為在船上走不了而已。
　　“不用向我道歉，我的同胞們，你們身上已經有了弗坦的印記，弗坦原諒了你們。”
　　就在安娜還在那邊說些什麼的時候，同樣跪在地上的羅伊此時心中充滿了驚愕。
　　直到這一刻，他才發現我IMF只派自己跟8號潛入，是多麼的愚蠢。
　　總部那邊對於這女人的評估產生了嚴重的錯誤，她絕對不是一個會舉行各種儀式的教頭子這麼簡單。
　　她就像一顆潛入人類社會的致命病毒，如果身為白細胞的他們不加以阻止的話，恐怕很快人類的社會將會被攪得翻天覆地。
　　羅伊在心中打定主意，自己的觀測跟記錄的任務立即取消，現在去尋找出她是從哪裡來的，目的是什麼已經徹底沒有意義了。
　　不管剛剛的那條被召喚出來的恐怖的氣息，還是現在這些人被洗腦後毫無保留的懺悔，都表明她是一個不亞於α級別的不可控異常遺物的極度危險存在。
　　自己現在的新任務就是把這條消息傳出去，讓總部派出最強的作戰部隊處決掉她。


第八百九十六章 島嶼
　　“王聖，把李璐帶上來，大能者說了，這個女人同樣需要接受祝福。”
　　既然有了這種儀式，安娜發現自己沒必要等李璐孩子出生這麼麻煩。她現在有更好的選擇了。
　　安娜忽然從旁邊傳過來的話，讓羅伊瞬間感到身處冰窟。
　　“不好！如果李璐被洗腦，那我的身份就暴露了！！”
　　羅伊在心中不斷的尋找著解決危機到辦法，可是他絕望的發現，自己好像能動用的手段並不多。
　　“主祭大人，可是祭品已經沒了，如果再要舉行儀式恐怕就要對，我們的同胞們下手了。”弓著腰的王聖十分貼心地提醒到。
　　“是嗎？”安娜抬起頭來向著四周看去，目光所到之處紛紛低下頭來，他們願意接受儀式，可並不代表自己成為形成法陣的材料。
　　如果現在臨時加設定，說當祭品的人同樣也能進入弗坦的神國，就顯得有些太可疑了。
　　而且現在教內的人數不算多，個個都有用處，她現在還不想消耗內部，這些人不管怎麼說，也算是調教了很久了，直接放棄有點可惜了。
　　“那算了，等過段時間在說，大能者並沒有具體舉行儀式的時間，我們可以等會再舉行祝福儀式。”
　　安娜的一句話瞬間讓羅伊感到忽然飄在雲端的感覺，他暫時安全了。
　　但這更加堅定了心中的想法，必須儘快把這裡發生的一切傳遞出去，一刻都不可能等。
　　儀式在其他人松了一口氣的情況下結束了，除了值班的人，其他人都開始回去補覺，但是這並不包括安娜。
　　重新回到了自己的工作的地方，安娜掏出了印度洋地圖擺在自己的面前，手指上面緩緩劃過，似乎在尋找著什麼。
　　既然現在知道了儀式在印度洋有作用，那麼現在就是擴張時期，她現在需要找祭品的補給點。
　　劃來劃去，安娜的手指指向了海洋之中一片零星的島嶼點了點後，打開電腦開始檢索起來。
　　“科摩爾是印度洋西部島國，位於非洲東南莫三比克海峽北端入口處，東、西距馬達加斯加和莫三比克各約600公里，人口79，7萬人。”
　　“由大科摩爾、昂德昂、莫埃利和馬約特四個主島和一些小島組成。科摩爾群島是一組火山島群，島上大部分為山地，地勢崎嶇，廣布森林。屬熱帶雨林氣候，終年濕熱……”
　　安娜看著電腦螢幕顯示出的資訊，滿意的點點頭。“嗯，是個好的落腳點，最主要是足夠偏僻。這種又小又窮的島國恐怕出了天大的事情，也上不了國際新聞。”
　　說幹就幹，安娜馬上命令船長開始轉向，向著選中的目的地出發了。
　　航線的改變隱瞞不了羅伊，通過對方各種舉動，他已經推斷對方到底要做什麼，他的行動必須儘快。
　　可是現在處於一個沒有任何通訊地鐵盒子裡面，這讓想要有所行動的羅伊十分的困難，無奈的他只能選擇靜觀其變。
　　就在這種微妙的情況下，獨角鯨號緩緩靠近了一座長滿椰子樹的島嶼。
　　“嗚嗚~！”獨角鯨號的汽笛聲震的島上的鳥類紛紛飛起，同樣驚醒了生活在島上的人類。
　　帶著紅色墨鏡的她透過墨鏡鏡片，安娜看到了正在靠過來，對著大船指指點點的島民們。
　　這些人的皮膚是褐色的，有點像印度人，但是比印度人更矮一些，衣服大部分都是以短袖跟拖鞋為主。
　　面對如此巨大的獨角鯨號，科摩爾主島的碼頭甚至連裝它的船位都沒有，就足以見得這島嶼的偏僻了。
　　雖然地方偏，但是這並不代表著這島上封閉，通過網路他們知道的很多，甚至知道的過於太多了。
　　“這位美麗的女士，您來本島來旅遊真是選對地方，我們國家旅遊業是主業，配套設施齊全，您在這裡享受熱帶風情的同時，其他享受同樣不會落下。”
　　一位小個子導遊笑眯眯的對著身後帶著一大群人的安娜說道。他才不管這些人什麼來歷，他只知道這些人口袋裡肯定有美金，而且是很多很多。
　　自己只要把這艘船的人都吃下，業績提成恐怕要頂的上自己辛苦工作好幾年了。
　　“我的人把船停在那裡沒關係吧？”安娜用抹著紅色指甲油的右手指著遠處的獨角鯨號問道。
　　“啊！那恐怕不太行啊，那地方是靠島的航道呢，要是海關知道了要罰款的，不過您只要選我們旅遊公司，我們肯定幫您解決一切問題。”
　　看著小個子精明的樣子，安娜微微一笑，“我有點餓了，你們這裡有什麼特產嗎？”
　　“沒問題，請走這邊！我帶您去本島最豪華的酒店，本島的矛尾魚是只有本島才能吃到的美味。”
　　“客戶就是上帝，上帝的要求就是我們的使命！我們可以吃完之後慢慢談。”
　　安娜在他的帶領下，走進了建在海邊巨大的帆船酒店。她的出眾的容貌吸引到了不少目光，但是這一次跟她剛來地表的時候不一樣，沒過一個人敢找麻煩。
　　導遊貼心的介紹完菜單後，就知趣地退了下去。他知道這個時候，如果自己再粘著，恐怕要引起對方的反感了。
　　安娜看到酒店內也有其他人，不同的人種都有，很顯然那導遊說得沒錯，這地方確實是以旅遊業為主，估計這地方也只剩旅遊業了。
　　“王聖，人派出去了嗎？”安娜抿了一口蘇打水後，輕聲地問道。
　　“您放心，已經派出去了，很快整個島嶼的海防佈局就得到。”
　　人群中的羅伊握了握拳頭，直接站了出來，“主祭大人，我知道這種地方，海防跟沒有一樣，想要奪取只要有足夠的火力輕而易舉，如果真的要動手，更應該考慮的是那些旅客的手機。”
　　安娜向著旁邊，正在拿著手機向著窗戶外面不斷拍照的旅客。
　　“我現在就去幫您尋找島上所有無線電塔，方便您切斷通訊！”羅伊說完，轉身就向著外面走去。
　　看著羅伊的身影消失在電梯中，翹著二郎腿的安娜再次抿了一口透明玻璃杯裡面的蘇打水，帶著迷人雙眸的眼睛微微眯起，從露出一絲寒意。“派幾個人跟著他。”


第八百九十七章 進行
　　“所以，您的意思是說，如果價格合適，船上的上千號人都將在本島下榻對嗎？”
　　科摩爾島的最高負責人西卡坐在餐桌上，陪著小心的對著安娜詢問到。
　　他的個頭矮小，皮膚黝黑，不仔細看，還以為這人是一隻穿著花衣服的猴子。
　　他太小了，甚至連安娜都比他高一頭。
　　側著身子的安娜微笑的對著面前的乾瘦男人舉起手中的酒杯。
　　“可不止這一次，只要合作愉快，我的環球旅遊船可以將這裡定為線路上的一部分。到時候，您可就要重修碼頭了。”
　　聽到這話，西卡再也安耐不住心中的激動，這要是談成了，這條航線就是能不停下金蛋的母雞啊！這一年下來能給島上創造多少外匯，能為島上減少多少失業人口啊。
　　至於真偽，現在停靠在海上的巨型郵輪已經證明了她的實力，他想像有這種郵輪的人不會閑的沒事跟自己開這種玩笑。
　　“您請放心，本島長年經營旅遊業，我們絕對會給你最好的服務，而且我現在就可以拍板，只要的安娜小姐的旅遊團，全部免稅！”
　　以一個國家領導者，居然為了這麼點利潤說出這樣的話來，屬實顯得有些卑微。
　　可只有在科摩爾上生活的人才知道，旅遊業對他們來說有多重要，這是他們唯一支柱。
　　適合旅遊的熱帶海島千千萬萬，偏偏全世界的人只記得馬爾地夫跟夏威夷，最近的人流量還持續不斷的減少。
　　如果再不抓牢這一個機會，恐怕只能跟他們的祖先一樣，回到原始社會，坐船出海捕魚以物換物了。
　　說實話，費盡心思的管理著島上的這一幫窮鬼的感覺非常不好，跟自己的生活比起來，他實在由衷的羡慕安娜這樣的有錢人。
　　“我感受到了西卡先生的誠意，我會慎重考慮的。”安娜把酒杯舉過去，在他杯口叮的一聲碰了一下後，仰頭把那杯子裡面血紅色的液體一飲而盡。
　　兩人就此這個問題談了很久，其間西卡還表示要自己親自出面，帶領安娜去流覽島嶼上的所有景點。
　　安娜委婉的拒絕了，並且表示明天有時間，一定赴約。
　　就在心滿意足的西卡離開酒店時，之前安娜派出去的探子回來了。
　　“主祭大人，羅伊並沒有做任何異常的舉動，他真的是在專心地幫您查看島嶼上的電臺跟廣播信號塔，跟信號基站。”
　　聽著面前的信徒說這話，安娜心中微微冷哼了一聲。面前那幾個派出去的人剛剛接受過第一次的祝福的核心成員。
　　他的話肯定是不會假的，但是對於羅伊，安娜依然並不放下警惕，她現在是關鍵時刻，馬虎不得。任何的細節都有可能導致滿盤皆輸。
　　面對那個未知的組織，她現在十分脆弱，她現在能做的就是小心小心再小心。
　　想了想後，安娜抬起頭來，對著一旁的王聖說道：“以我的名義下令，船上的所有人必須集體行動，任何人獨自一人上島都是重罪，我更不想看到任何人，利用島上的通信設施。”
　　這種事情治標不治本，如果船上真的還有內奸，肯定是防不住的，但安娜暫時只需要治標就行了。
　　不管船上的那些人裡面到底還有沒有內奸，等把他們都舉行了祝福，這些事情自然迎刃而解。
　　當夜晚來臨時，安娜跟她旁邊的一群人集體坐船回到了獨角鯨號。
　　為了留住貴客，西卡非常的熱情好客，派人送來了很多新鮮的海魚，當天晚上，信徒們享受了一頓豐盛的晚餐。
　　食物的享受誰都喜歡，每個人都臉上喜悅，盡情的享受這一切，包括羅伊也是如此。
　　但就在他滿臉享受的咀嚼的龍蝦肉的時候，羅伊的內心卻感到心急如焚。
　　作為一種專業性非常高的職業，羅伊的反偵查能力同樣不俗，對方一跟上來他就馬上知道了，並且按兵不動逃過一劫。
　　但是這並不值得什麼開心的事，因為這代表著，哪怕自己偽裝得再好，那個女人還是沒偶遇對於自己有一絲信任，在這種情況下，自己想要聯繫到IMF恐怕要比登天還難。
　　“我該怎麼辦？？時間不多了，那女人如果控制住整座島嶼，島上的人口將會迅速成為她擴張的燃料，那麼的話局面將不可挽回。”
　　他一邊想著一邊用力的咀嚼著，忽然一根香煙抵達羅伊的面前。“抽煙嗎？”
　　羅伊一愣，他抬起頭來後發現，那人是那位老船長羅傑。
　　“謝謝。”羅伊把嘴裡的食物咽下後，伸手接了過去。
　　“小子，我問你個事，你們的船已經到達目的地了，那我們這些船員也該離開了吧？”
　　說著，羅傑拿出一根帶有濾嘴的香煙，用手撕開濾嘴，把裡面的黃色煙絲扯出來，塞進自己的煙斗裡。
　　對於老船員的問題，羅伊無法解答，他只能勉強露出一個尷尬的笑容。
　　“呼~”白色的煙霧從他嘴裡吐了出來，“我早該想到的，既然已經上船了，想要下船恐怕就難了，都是一條船上的，別以為我不知道，你們大晚上的在甲板上做什麼。”
　　羅伊聽到這話，馬上按照自己的人設合理的回答到：“船長，不如你也加入我們吧，偉大的弗坦能實現您所有的願望。”
　　聽到這話，羅傑仔細的看了看面前的男人，緊接著他用手捏住嘴邊的煙斗，轉身離開了。
　　“好好幹你的事情吧，但是你想讓我信你們這些狗屁邪教，除非是在夢裡。哼！”
　　看著船長遠去的背影，羅伊坐下來，繼續的自己沒結束的晚餐，剛吃幾口，他忽然愣住了。“等等，夢裡？”
　　似乎想到了什麼，他的眼睛亮了起來。
　　不過現在的羅伊並沒有任何舉動，他跟著四周的其他信徒一樣默默的吃著。
　　等到一切都結束，羅伊回到了自己的住處，他拿起桌子上那巴掌大的小木雕，輕輕的用手撫摸著。
　　第二天，安娜昏昏沉沉的醒了過來，她感覺到有些不對勁，用手背輕輕的貼了貼額頭，居然發現自己發燒了。


第八百九十八章 異常
　　“有沒有搞錯！人類的身體也太脆弱了！”迪瓦族的恢復能力是驚人的，哪怕被爆頭都死不了，她之前從來沒有感受過生病的感覺。
　　“為什麼偏偏是這個時候，今天還約好了跟那瘦猴子去流覽整座島嶼呢！”安娜討厭計畫被打斷的感覺，她咬了咬牙站了起來，瞬間就感到天昏地黑，被迫重新坐下。
　　從這情況上來看，安娜不是普通的發燒，是燒的非常重。
　　安娜無奈之下，命令船醫過來給自己治病。
　　這種小毛病對於一位合格的醫生來說，當然不是問題，只是病來如山倒，病去如抽絲，想要在今天回復恐怕是不可能了。
　　隨著那種劇烈的眩暈感減輕了不少，安娜卻開始咳嗽了起來。
　　這種的事情，跟西卡的約定無奈只能推遲了。
　　“主祭大人，您的病需要安心休息，我給您開一些助睡眠的藥。”禿頂的船醫貼心的提醒到。
　　“我知道了，你可以回去了。”吃完藥，身上蓋著毯子的安娜輕咳的閉上了眼睛。
　　等到船醫離開，顯得有些空曠的船艙內只剩下她一個人了，她蜷縮在床的一角開始睡覺。
　　隨著安娜的胸口時不時的劇烈起伏，她的咳嗽聲不斷的在房間內回蕩。
　　半小時後，安娜發現自己現在有點渴，卻連下床都做不到，她本能的向著旁邊的船頭櫃伸手。
　　不知道為什麼，當那空杯子被湊到嘴邊時，她對於地海的思念就越強烈，一種孤獨的情緒悄然佔據她的心頭。
　　“咳咳！！你滿意了？查理斯！這就是你要的結果？咳咳咳！！”安娜閉上眼睛虛弱的自言自語。
　　“你總是那麼的自以為，你以為對於你是天堂的地方，對別人就是如此，可你錯了。”
　　“我就是怪物，吃人的怪物，你永遠也改變不了這一點，哪怕現在擁有人類身體的我同樣如此！”
　　似乎在傾述什麼又似乎在?喊什麼，安娜的聲音在房間內會繼續回蕩。
　　“既然你把我送到這裡，那你等著你的心中的美好天堂被我折騰成地獄吧！咳咳！等再次見面的時候，你臉上的表情一定很精彩。”
　　說著說著，船醫的藥開始起了作用，安娜昏昏沉沉的睡了過去。
　　等她再次醒來的時候已經是第二天的晚上了，她是被人搖醒的，那是一位嘴上帶著兩撇鬍子的中年人，他胸口懸掛的那銀質弗坦神吊墜足以證明他的身份。
　　“尊敬的主祭大人，有人企圖偷偷上島，被我攔下來了，他身上還搜到了一些……特殊的東西。”
　　睡了一會，安娜感覺到自己大腦清醒的很多，緊接著她迅速進入工作狀態，“新的內奸？把他送到這來，我看看。”
　　很快，一群弗坦信徒壓著一位五花大綁的人走了進來。
　　當看到這個人的面孔時，安娜不由露出了驚訝的表情，那個人竟然是從國內就一直跟隨著自己的李龍。
　　現在的他被被繩子捆住，一把鼻子一把淚正在那裡掙扎著。
　　當看到安娜就在自己的面前時，他馬上十分委屈的哀求到：“我我我我真的沒弄啊，不是我弄的啊！，你知道我的性格的，我已經沒有退路了，我怎麼可能幹背叛您的事情呢。”
　　安娜先沒有理會他，而是扭頭向著旁邊的人問道：“他幹什麼了？”
　　“就是今天淩晨，他準備獨自一人偷偷前往遠處的那座島嶼，這還不算什麼，最重要的是我們還在他身上發現了一隻筆。”
　　“筆是偽裝的，筆芯裡面裝了一張紙條。”
　　安娜接過旁邊遞來的那張小紙條，發現上面寫著一串數字。
　　“這不是我弄的，這真不是我弄的呀！！”一想到叛徒的下場，李龍臉都綠了，直到這一刻，他才發現邪教是多麼的可怕。
　　明明他是跟著對方享福的，可現在怕是要死了。
　　安娜先仔細的看了看那張紙條上的內容，無序的數位沒有半點頭像，這明顯是某種暗碼。
　　安娜看了一好會兒後，抬起頭來看向了李龍。“說說看吧，這上面記錄的是什麼東西？”
　　“我真的不是知道啊！我要是真是他們那邊的，我至於混得那麼差嗎？”現在的李龍幾乎都要哭了。
　　“你不知道，那這東西怎麼會在你身上？你帶著它去島上做什麼？？”
　　李龍結結巴巴的解釋了半天，卻始終解釋不通。他只是說自己迷迷糊糊的，也不知道在幹什麼。
　　這種理由十分的牽強，安娜直接讓人把他帶下去。
　　“主機大人，這位元也不殺嗎？”見李龍沒死，那位狂熱信徒顯得十分的惋惜。
　　安娜搖了搖頭，看著空蕩蕩的門口說到：“你真的認為他是內奸？不，他是被人利用了而已，不管對方是什麼組織，他們肯定不要一個廢物。”
　　“那您怎麼還讓人把他關起來？”
　　“這招叫引蛇出洞，既然對方早不動手晚不動手，偏偏在這個時候動作，證明肯定是有什麼舉動是刺激到他了。”
　　“我們可以假裝他相信了李龍是內奸，這樣就可以讓他放鬆警惕，然後在暗中的尋找他。”
　　“呵呵，能讓一個人迷迷糊糊的就聽他的，看來這位身上也有好東西啊。”安娜的臉上露出一絲興奮。
　　隨著兩天過去，安娜的病已經好了。
　　白天她就去島上，跟著那“小猴子”以視察工作的理由，流覽整座島嶼。
　　晚上就重新回到船上居住，至於被關押的李龍就仿佛被無視一般，安娜沒有再多減他一次。
　　隨著李龍被關押。事情一切仿佛都進入了正規，似乎李龍真的是那位隱藏起來的內奸。
　　但是這種安靜沒有維持持久太久。就在李龍被抓走的第3天，船上另外一個人同樣出現了異常舉動。
　　安娜帶著那位“瘦猴子”來獨角鯨號觀看的時候，一位弗坦信徒鬼使神差的舉槍對著他們方向開了一槍。
　　這一槍把對方嚇了一大跳，雙方的關係瞬間冷淡。
　　而且在當天下去，作為安娜的左膀右臂的王聖，更是直挺挺的跳海了。不過船上都是人，終於在淹死前救了上來。
　　無法影響到安娜，並不代表影響不到其他人。


第八百九十九章 動手
　　“你之前遭遇了什麼？為什麼忽然會跳海？”眉頭緊鎖的安娜對著甲板上渾身濕透的王聖問道。
　　“我不知道，我也不知道為什麼要跳海，就是看著海面心中湧出那種莫名的衝動。”王聖語氣十分驚恐地說道，他顯然被自己的自殺舉動嚇壞了。
　　隨著安娜輕輕一揮手指，旁邊的兩人瞬間沖了上去，開始在王聖的身上摸索起來。
　　沒過多久，一張濕透的紙張被搜索了出來，那上面同樣顯示的是由數位組成的暗碼。
　　又是相同的暗碼，之前從李龍身上也發現過相同的。
　　“主祭大人，我不是內奸！我也不知道這些紙張是從哪裡冒出來的。”王聖激動地向著安娜證明自己的清白。
　　安娜當然知道他不是，對方這是要把自己的能用的人試一遍啊。
　　“那人沒走，他就在船上，不管他是怎麼做到的，這傢伙想把這紙張送到島上去。”看著手中的濕紙，安娜在心中下了一個定論。
　　對於現在的安娜來說，這勉強算一個好事，不管那傢伙躲在哪裡，既然他這麼做，那麼他現在肯定沒有跟自己的組織聯繫上。
　　但是這種事情安娜知道不能再拖下去了，托的時間越久就對自己越不利，對方在暗處自己在明處，想要反制根本無從下手。
　　安娜想了一會後緩緩地站了起來，她看著四周那一雙雙眼睛開口說道：“所有人，甲板集合！把上船買好的武器也都抬上來。”
　　一箱箱槍械被抬了出來，並且迅速分發到每個人的手中，這些早就在安娜的計畫之中。
　　既然已經弄清楚了整座島嶼的大致佈局，也該到了動手的時候了。
　　“明天，我會再次邀請那瘦猴子上船，趁機把他接受神的祝福，只要讓他成為我們的同胞，那麼這座島都將是我們的！”
　　“如果事情出現意外，我們就實行B計畫，第一時間突擊信號塔，隔絕跟島外的通訊。”
　　為了避免被島上的人發現，所有人都開始在船艙內練槍，為明天的計畫做準備，羅伊同樣也在其中。
　　“啪啪啪~！！”羅伊用手扶著槍托，對著牆上的靶子連點，數槍都打中靶心，準頭都很高。
　　“我以前在軍隊幹過，所以這對我來說小意思。”羅伊拿著手中的手槍，笑著對著臉上露出驚訝的王聖等人說道。
　　“這倒好辦了！來來來，你來教教我們，打得這麼准，有什麼訣竅沒有？”
　　面對圍過來的弗坦信徒，羅伊沒有藏私，按照自己設定好的人設，熱情的把經驗全部分享出來。
　　他手把手地教，當教到晚上深夜的時候，每個人的準頭都高了不少，至少勉強能打在靶子上了。
　　稀稀拉拉的槍聲逐漸消失，所有人向著自己的住處走去，他們今天必須休息號，為了明天的計畫做好準備。
　　羅伊剛好跟王聖順路，他們同時向著船艙內走去。
　　“說真的，我今天晚上未必睡得著，幹這種大事太緊張了，不行，等明天出發前我必須先吸一口才行。”王聖絮絮叨叨的對著羅伊說道。
　　羅伊用手在他肩膀上輕輕拍了拍安慰到：“放心吧，我們絕對可以成功的。”
　　這還真不說羅伊隨嘴瞎說忽悠王聖，客觀上來講，他真的認為安娜企圖明天佔領整個島國有很高的成功率。
　　一千來號人居然就敢入侵七十萬人口的主權國家，這聽起來有點天方夜譚，但是這一點都不魔幻。
　　因為人少，小國之間的政治總是有著各種各樣的騷操作，甚至在非洲，一百來號人背著槍騎著自行車佔領整個國家這種荒唐事情，也不是沒有發生過。
　　而且安娜的人也不是普通人，他們都是狂熱的邪教徒，再加上安娜如今有著召喚火焰的能力，只要不出意外，奪取島嶼輕而易舉。
　　這也是為什麼羅伊此時心急如焚的原因，因此現在他甚至連自我催眠都無心維持。
　　如果明天真的讓目標佔領整座島嶼，恐怕她下一個舉動就是利用島民當做儀式材料，把船上所有人都接受所謂的“祝福”自己絕對是第一批。
　　接受祝福的人將無條件的信仰那位弗坦神，並且對安娜這位神的代言人絕對忠誠。
　　自己如果接受了那祝福，恐怕也會跟那些人一樣瞬間被洗腦。
　　如果真的到了那個時候，自己除了自殺外，沒有第二條路走了。
　　“啪嗒”一聲，當羅伊的臥室門被關上的那一刻，他的眼睛堅定下來。
　　自己如果不想落到那種結局，並且還拯救那些島上的可憐人的話，那麼今天晚上是唯一的機會。
　　但是如何做是一個問題，之前的幾次試驗，已經足以證明只要在船上，想要靠人把消息傳遞出去恐怕要被登天還難，他必須再想其他的辦法。
　　“我該怎麼辦呢，在這種消息完全被封閉的情況下，把消息傳遞給總部呢？”羅伊眉頭緊鎖的想著。
　　自己現在唯一能依賴的就是手中的這種的可控異常了，它雖然可以通過夢境來修改對方的行為。
　　可是在這種船都不靠岸的情況下，這種能力並沒有派上多大用場。而且一次只能影響一個人。
　　羅伊沖了一杯咖啡，看著杯子裡面旋轉的黑色液體緩緩地想著。
　　可直到咖啡徹底涼透，羅伊還是沒有想到任何辦法。時鐘上的分針一圈一圈地轉著，留給他的時間不多了。
　　眼看著距離天亮的時間越來越近，羅伊的心焦急起來，就在時針指向三點的時候，一個人的長相在他腦海中閃過。
　　那是獨角鯨號的老船長羅傑，如果說整艘船上，誰還有這個能力改變，那就只有船長了。
　　只要自己修改他的行為，只要讓他把船開到最大馬力沖向沙灘，直接擱淺在那裡，島上的人肯定會有人拍下視頻發到YouTube上。
　　既然總部知道自己在這艘船上，那麼當他們看到擱淺的獨角鯨號，肯定會派人過來的。
　　看著越來越近的時鐘，羅伊決定馬上動手，如果拖到四點，恐怕船上醒的早的人已經起床了。
　　在門背後閉上眼睛深吸一口氣，羅伊抓住門把手用力一旋，向著外面昏暗的走廊鑽了進去。


第九百章 發現
　　獨角鯨號的佈局，羅伊早已經在心中記得非常清楚，沒花太長時間，他就來到了老船長臥室五十米以內。
　　他再次深吸一口氣，用手握緊手中的雕像，尋找老船長的意識夢境非常的簡單，他順利地鑽了進去。
　　剛一進去，羅伊發現自己身處一片夏日的熱鬧沙灘上，沙灘上人山人海。暫時沒有發現老船長羅傑的蹤影。
　　“船長的夢境還真熱鬧，沒想到外表頑固的他，內心居然是這樣的。”羅伊用赤裸的腳掌踩在沙灘上，開始尋找起來。
　　想要修改潛意識的行為，當然首先必須見到人才行，找人是第一步。
　　沙灘上很熱鬧，到處都是穿著泳衣的男男女女，羅伊找了很長時間都沒有找到，他的心不由地焦急起來。
　　要知道外面的時間可不會等人，再沒找到等天亮就麻煩了。
　　就在他這麼想的時候，一個紅球滾到了他的腳邊，遠處的小女孩大聲地喊道：“這位叔叔，能把球遞給我嗎？”
　　“行動這麼的正常，這小女孩在老船長的心中應該很重要，她是誰？為什麼從來沒聽船長說過？”羅伊想了想，撿起地上向著她走去。
　　“你好，請問有沒有看到一位喜歡叼著煙頭的白鬍子老人嗎？”羅伊把球遞給了她。
　　小女孩眨了眨眼睛，用手指向不遠處的大紅色遮陽傘。
　　“謝謝。”羅伊把球還給她後，轉身向著那邊走去。
　　在大傘的陰影之下，羅伊果然看到了只穿著一件泳褲的老船長的背影，他側著身子，對著一旁的獨眼男人聊著天。
　　“太好了！還有時間！”羅伊快步向著他走去。
　　似乎聽到了身後有腳步聲，老船長羅傑緩緩地轉過神來。
　　當羅伊看到老船長的真實面目時，他愣在了原地，身體瞬間仿佛處於冰窟。
　　那老人的臉上根本沒有五官，佔據臉龐的是一顆巨大的十字黃色瞳孔的眼睛。
　　緊接著羅伊看到那顆眼睛迅速眨了眨，一道沙啞的女聲從老船長大肚腩裡面傳來。“原來是你，終於找到你了！”
　　話音剛落，四周的一切開始迅速變化，陽光明媚的天空迅速暗了下來，徹底變成了一片漆黑，旁邊沙灘上人群迅速融化成黑泥。
　　老船長的身體如同陶瓷般崩裂，不斷蠕動的黑鱗觸手從裡面湧了出來。
　　沒過多久，一只有著樓房般高大的觸手怪物站在了原地，她用那身體中央那顆黃色的巨大眼球，戲謔地盯著對方。
　　羅伊認識這只巨大怪物，當初他進入目標夢境裡面時，同樣看到了只怪物！
　　在這一刻他也反應過來了，自己是多麼的自負，自己想到的對方也想到了，而且直接自己睡到船長的臥室裡守株待兔！
　　“你很好，演技實在太好了，我甚至在看到是你的前一刻，都沒有猜到原來內奸居然會是你。”
　　見對方已經知道了自己的身份，羅伊此時也徹底豁達了，他仰頭直面面前的巨大觸手怪物。
　　“每個人的夢境中的形象，都來源於自我的根本認知。”
　　“既然你在這裡是如此畸形的怪物，那麼就代表你其實就是這東西，你根本不是人！”
　　“恐怕人類的身體對於你而言，根本就一件衣服罷了。”
　　“哆”一個巨大的觸手順著羅伊右側，直直地插入沙地之中。
　　“哈哈，你猜對了。不過你恐怕沒有時間去把這個消息告訴你的同伴了。”
　　“你到底是什麼？你是從哪來的？”羅伊不死心繼續問道，哪怕這次就是要死了，他也想死個明白，想要知道自己是敗在誰的手裡。
　　“都這個時候了，還在打聽？放心吧，我可不會想電視劇裡的壞人一樣，動手之前還要嘰裡呱啦地說上一大堆。”
　　“砰”的一聲，正在躲在一間廁所裡的羅伊猛地睜開了眼睛，夢境消失了，對方肯定已經醒了。
　　下一秒，他渾身的肌肉緊繃，用最快的速度向著外面沖了出去。
　　沒等他跑幾步，船上的喇叭開始工作了，安娜那嚴厲的聲音從裡面傳了出來。
　　“所有人都起來！！我以主祭的身份下令，抓到了船員羅伊，身剛剛降下神諭，他是內奸！！”
　　本來因為緊張，船員們都睡的不踏實，隨著喇叭一喊，他們全出來了。
　　雖然羅伊身手不錯，並且為了以防萬一，還專門把那個槍帶在了身上。
　　可在如此封閉的房間，跟這麼多人對抗，想要逃走是不現實的。
　　在槍殺了三人之後，他被一群人死死地摁在地板上。
　　“噠噠噠~”氣喘吁吁的羅伊聽到面前有清脆的腳步聲響起。
　　羅伊微微探頭，就看到了一雙纖細的高跟鞋，以及那潔白的腳背。
　　安娜抬起一隻腳來，直接踩在了羅伊的腦袋上，鋒利的後跟更是直接頂在了他的太陽穴。
　　隨著她的微微用力，後根刺穿來皮膚，猩紅的血液流了出來。
　　“有什麼想說的嗎？特工先生？是打算現在坦白，還是接受了神的祝福後，自己親口跟我說？”
　　羅伊現在有點後悔吧。把自己的毒藥全部都分給8號了，現在想自殺都自殺不了。
　　“謝謝，在動手前，抓到了你讓我心裡踏實多了，要不然心中總是藏著一根刺。”
　　臉上貼著冰冷的地面，羅伊咬著牙大聲地喊道：“你不會得逞的，不管你是什麼東西，這裡是人類的地盤！！想要破壞人類世界做夢去吧！我們的家園都由我們來守護。”
　　“哼，聽起來有點像基金會啊，但是不好意思。我跟你們這個組織接觸過，不過現在他們都已經死了。”
　　安娜把腳放下來，對著一旁的王聖說到：“把他關起來前，記得先打斷手腳再用繩子捆起來，我不想在島上動手的時候，還要分心關這人。”
　　殺肯定是要殺的，但是不是現在，安娜還要從他口中得知對方組織的底細呢。
　　見船上的人都醒了，安娜也不打算讓他們去睡回籠覺了，開始提前準備。
　　就在她放下船，打算以前送一批人去島上埋伏的時候，噠噠噠噠噠噠，天空中傳來了直升機螺旋槳的聲音，而且不是一架，是幾十架。
　　呼的一聲，空氣中傳來劇烈的空爆聲，讓所有人本能的半蹲下，那是超音速戰機低空劃過的聲音。


第九百零一章 IMF
　　淩晨三點，天空並沒有亮，船上的人迷茫地向著天空看去，可是他們卻除了聽到聲音之外，什麼都沒有看到。
　　聽到空中越來越大的動靜，所有人的心頓時有些慌了，本能地看向旁邊的主心骨安娜。
　　此時的安娜同樣看著空中的動靜，心中是非常震驚的，明明羅伊沒有傳遞消息出去，他們是怎麼找到的？
　　船上的AIS之類的定位已經全部關掉了，他們不可能的通過衛星在茫茫的大海上找到自己，真要這麼先進，海上消失的那些飛機也不至於找不到。
　　而且時機定得也太好了，剛好就是自己打算動手的那一刻。
　　一想到自己各種準備付諸東流，安娜就感到強烈的不甘心，她還沒回到地海呢！她現在還不能死！
　　“啪啪啪！”刺眼的光柱從空中打到甲板上，刺耳的喇叭聲響徹天空。
　　“我們是聯合國維和部隊！！現在懷疑你們利用郵輪走私毒品！！我命令你們停船，接受徹底檢查！！”
　　這些話與其說是給安娜聽的，倒不如說是給遠處早起的島民聽的。
　　看著空中的光柱，安娜那精緻的臉上露出一絲譏諷，“還維和部隊？真當我是第一次來地球嗎？”
　　空中的警告聲還在不斷響起，對方已經出動了現代化的軍隊，安娜現在這些手中拿著槍械的人很顯然是不可能打得過的。
　　見計畫已經失敗，安娜此時顧不上心中的不甘心，她現在更應該考慮的是如何不被這些傢伙抓到。
　　短暫地思索了幾秒過後，安娜迅速地轉身，向著遠處的駕駛艙臺階沖去。
　　“所有人進艙！準備好武器，一切聽廣播指揮！”
　　巨大的郵輪緩慢轉向，開始向著遠處的海灘靠攏。
　　“第一次警告！馬上停船！接受調查！！”空中的喇叭聲還在不斷的響著，但是安娜死死地盯著遠處的沙灘充耳不聞。
　　現在繼續待在船上就是找死，必須沖到島上，借著人群的掩護進行撤退。
　　船上的所有人都可以放棄，只要自己一個人能逃出去，東山再起根本不是問題。
　　“噠噠噠！！”子彈鏈從空中傾瀉而下，瞬間掃碎了駕駛艙的玻璃。
　　安娜迅速蹲下，咬牙單手抓住舵盤下端，死死不鬆手，“查理斯都沒有讓我服輸！！就憑你們也想讓我服輸？”
　　“嗖~轟！！！”隨著一枚導彈入水，獨角鯨號的船的前端海面瞬間隆起一個巨大水包，下一秒，隨著水包猛地爆開，衝擊出來的海浪讓獨角鯨號搖晃起來。
　　緊接著又是幾顆導彈入水，搖晃逐漸激烈，最近的一次甚至是擦著船隻入水。“最後一次警告！馬上把船停下！！否則我們將直接擊沉船隻！！”
　　聽到這話，安娜的心中不怒反喜，對方不敢動手，他們想抓活的！！
　　吃力地伸手抓住旁邊儀錶盤上的麥克風，安娜對著裡面大喊：“給我開到最大功率！！有多大給我開多大！！機器全弄壞了也沒事！”
　　一般來說因為重量的原因，船越大速度越慢，如果單論速度，安娜的獨角鯨號完全比不過查理斯的，可是如果是不顧機械損壞的話，那又是另外一回事了。
　　低沉刺耳的汽笛聲如同巨輪對空中飛機的低吼，它義無反顧地向著遠處島嶼的沙灘沖去。
　　導彈還在不斷的落下，甚至已經把甲板炸塌半邊，可不管怎麼落，卻始終沒有對準駕駛艙。
　　沒過一會，空中的直升機的螺旋槳的聲音迅速靠近，一根根繩索從空中擴帶，一些身穿黑色作戰服的人抱著繩子迅速落到船上。
　　躲在船艙內的信徒們此時傾巢而出，舉起手中的槍開始進行反擊，一時間槍聲亂響。
　　可專業的畢竟是專業的，臨時拉起來的隊伍完全不是他們的對手，沒過多久，其中一種肩膀上帶著鳳凰圖案的作戰小隊已經沖入駕駛艙。
　　掌舵的人卻是嚇得已經尿褲子的李龍，他們要找的安娜卻早已經不見蹤影。
　　領頭的男人用手輕輕一按耳麥，“目標在駕駛艙消失了。”
　　隨著啪的一聲，耳麥裡面傳來一個女人的聲音，“她肯定還在船上！繼續搜捕，注意，記得用麻醉槍，目標要活的。”
　　還沒等他說明白，隨著猛烈的撞擊聲音，他的身體騰空起來向著右側沒有玻璃的窗戶撞去，獨角鯨號擱淺了。
　　船艙內剩下的所有信徒披著黑袍從船艙內傾巢而出，向著下船的梯子沖去，有些等不及的甚至直接旁邊的海面跳去。
　　麻醉槍不斷打在他們的身體，可上千號人沖出去不是那麼好阻攔，而且這個時候又不能用大範圍殺傷性武器，最終還是有半數以上的人沖到岸上。
　　而安娜就在其中之一，她明白現在只要上島，就有逃脫的機會。
　　人群沖過了沙灘，穿過了馬路，眼看著就要進入建築群，忽然安娜的感覺到腰間一疼。
　　她扭頭望去，發現同樣是身披黑色披風的信徒，手中拿著注射器狠狠地紮在自己的身上。
　　“呼！”綠色的火焰瞬間從安娜的手中冒出，向著那人身上貼去，可對方的身手異常敏捷，後撤幾步，躲開了對方的攻擊。
　　兜帽摘下，安娜發現那人居然是那位老船長羅傑！“原來你就是那個傳遞資訊的內奸！”
　　羅傑眼中充滿著平靜的對著安娜的點了點頭，“雖然組織內人手不足，可IMF對付你這麼一個危險分子，他們可不會只派兩個人過來。”
　　麻醉劑開始起作用了，安娜逐漸失去各種感知，她看到的最後一幕從空中直升機上掃下來的光柱。
　　不知道過去了多久，安娜昏昏沉沉地蘇醒過來，她發現自己處於一間非常簡單的臥室內，除了一張自己躺著的床外，就剩遠處帶著電腦螢幕的桌子了。
　　牆布是純白的，身上的床單也是純白的，包括安娜的手上的手銬也是純白的。
　　她的脖子上還套著一個電子圈，這應該是用來控制安娜的設備。
　　安娜沒有起床，而是躺在床上默默地看著頭頂的光源，自己被抓了。


第九百零二章 對話
　　對於自己現在這個下場，安娜本以為自己的情緒會波動更大一些，但是她出乎意料地並沒有。
　　“我是不是之前動作太激進了？如果再稍微低調一點，從過來之後就偽裝成地表的人，是不是可以不引起這些傢伙的注意？”
　　安娜開始在心中複盤，尋找這一次導致失敗的原因，以為下一次的做好準備。
　　安娜思考得很久，可是最終停止了複盤，在沒有徹底瞭解IMF的情況下，自己無論如何推斷都沒有作用。
　　她甚至都不知道對方是什麼時候注意到自己的，是從自己剛從地海穿過來的那一刻？還是自己剛出國的那一刻？
　　他們對於異常的利用有多少？其中是不是有人知道地海的存在？
　　現在除了他們往自己的人裡面摻入了三個內奸之外，安娜對於這個組織的其他資訊完全不瞭解。
　　也許他們手中有某種東西，可以直接感應到自己也說不定。
　　“既然都有自己的軍隊啦，想必這個IMF肯定非常的巨大了。現在首先要弄明白一點就是他們理念是不是跟基金會一樣的，還是說他們有著自己的不同理念。”
　　就在安娜想著這些亂七八糟事情的時候，忽然伴隨著滴了一聲，那桌子上的顯示器亮了起來。
　　安娜抬頭看去，發現顯示器內是一位亞洲女人，一位長相非常平易近人的女人。
　　她有點胖，臉上帶著一點嬰兒肥，再搭配上她臉上的圓框眼鏡，有點像專門在小縣城教語文的小學老師。
　　“你好，我叫斯圖爾特，睡得還好嗎？現在肚子餓不餓？”隨著她的說話，旁邊的牆壁打開一條縫隙，一碗熱氣騰騰的牛肉從裡面推了出來。
　　“根據8號跟2號的證明，你的飲食很隨便，基本上只要吃的就行，這樣可不行，如果不進行良好維持，你這樣的好身材可維持不了多久。”
　　安娜從床上坐了起來後沒有動，冷冷的盯著她，看著這女人還要說什麼。
　　斯圖爾特微微地笑了笑，繼續說道：“其實我們沒有惡意，首先你要明白你的行為是錯誤的，是反人類的。那人類獻祭這種事是絕對不被允許的。”
　　安娜的眼中露出一絲譏諷，但是她依然沒有說話，繼續看著對方的表演。
　　“我們的2號特工曾經在你的意識夢境中，看到你親自承認你是一隻怪物。我知道有些世界上有很多人，都稱呼自己為怪物。”
　　“但是你要明白，這有可能是一種心理疾病，也有可能是因為過度攝入藥物的幻覺導致的，無論是什麼，我們可以幫助你進行治療，讓你成為一個正常人。”
　　“這一切的前提，那就是首先你要告訴我們，你的那些知識是從哪裡的？”
　　斯圖爾特說著，從螢幕外面接過幾張紙來，展示在安娜的面前，紙上畫的都是曾經她使用過的儀式法陣。
　　“這些東西是從哪裡來的。你的傳承又是哪裡？為什麼我們無法進行複製？”
　　聽到對方這麼說，安娜終於開口說話了，“你剛剛不是說我行為是反人類？想要舉行我的這些儀式可是要付出代價的，那麼請問你們這種複製行為是什麼行為呢？”
　　此時，安娜發現自己手中多了一個籌碼，對方明顯是要自己記憶裡的一切資訊。
　　好在之前，安娜已經把自己的一切記錄的紙張都燒了，他們要的東西只存在自己的腦袋裡。
　　安娜同樣明白，這是一件絕對不能交出去的籌碼，如果交出去沒有利用價值的自己絕對會被殺死。
　　“既然你們這麼想跟我交流，那麼不如現在告訴我，你們到底是誰？我想知道自己敗在誰的手中。”
　　斯圖爾特微微地淺笑了一聲，安娜敏銳地察覺到她的視線上揚，明顯是等待螢幕之外人的確認。
　　“IMF，這是我們組織的名字，你要知道有許多這些‘物品’既可對人產生物理危險，又可對世界範圍的人群產生心理影響，動搖他們的個人信念，干擾他們的日常生活。”
　　“而我們則致力於控制跟減少這些異常，在不為外界所知的情況下保護著這個世界。”
　　地表也有遺物？安娜馬上抓捕到對方話語間的關鍵點。
　　“你要明白，有很多東西如果不去多加管控，那麼人類世界的安寧將會蕩然無存，有些嚴重的，甚至可能有著摧毀掉人類文明的能力。”
　　“我們也致力讓各種異常反過來跟我一起實現這個偉大理念。”說到這裡，對方微微頓了頓，“這其中也可以包括你。”
　　“你的事情並不是沒有緩解的辦法，只要你交代清楚，我們願意吸收你進組織。”
　　“當然了，想要加入我們，首先你必須把你的身份跟來歷告訴我們，我需要知道一切，然後才能進行評估。”
　　安娜沒有再說話了，繞來繞去又繞回來了，對方說了這麼多，始終還是要自己手中的唯一籌碼。
　　看到安娜似乎不想說這個，斯圖爾特也不過度催促，“你可以慢慢考慮，我們不急，你先吃飯吧，等有空，我們再繼續聊天。”
　　安娜一直看著變黑的螢幕，她明白尋找地海入口這種事情現在可以向後放一放了，自己現在最重要做的就是先從這鬼地方逃出去。
　　隨後一段時間，安娜一直被關押在這件小房子裡，那個叫斯圖爾特的女人時不時會出現，跟她進行交談。
　　她並不是經常跟安娜聊正事，平時有時候甚至會跟對方抱怨食堂的飯菜不好吃，以及同事之間的小八卦，這種姿態仿佛真的把安娜當成朋友了。
　　但是安娜明白一切都是偽裝，這僅僅只是開始，如果發現軟的不管用的話，恐怕他們就要來硬的了。
　　不過也是通過跟這個女人的交談，安娜知道了自己正在被關押在一件收容點內。
　　其他的事情對方沒有接著說，但從地海的基金會上的身上可以得出一個結論，這個收容點除了自己之外，還關押著其他遺物的存在。
　　除非是極度危險的東西，否則一個收容點關押一個東西明顯是不現實的。
　　就在安娜不知道的地方，她的詳細資料跟心理分析正在迅速地傳到IMF裁決部。
　　他們正在借著超級電腦，通過過去的經驗評估這位元人形異常的情況，接下來是進行拉攏還是逼供，又或者是直接進行異常消除。


第九百零三章 315
　　異常名稱：主祭
　　異常編號：315
　　異常等級：Keter
　　特殊收容措施：異常暫時被關押在一間15x15的鈦合金臥室之中，脖子以佩戴5級束縛項圈。
　　機動小隊Omicron-19（“電閃雷鳴”）機動小隊Omicron—24（“不死鳥”）隨時在關押地點兩側時刻待命。
　　所有受她影響的所有個體需受監控跟關押，所有目擊者需施以C級記憶刪除，且所有相關的媒體需被銷毀。
　　收容的315-1個體需收容於人形收容室內，由於其特殊性，所有315-1都必須由心理醫生持續不斷地提供正面精神干涉，對315-1的實驗需事先通知Dav主任。
　　描述：315外觀為一位相貌出眾，亞洲成年女性。但根據2號特工的陳述，315的外表有可能是偽裝，她的本體很可能是一隻巨型頭足綱軟體怪物。
　　心理評估加大的這方面的可能性，315沒有正常人類擁有的任何同理心跟共情力，性格極度自我，有著明顯的反社會傾向。
　　她的眼中只有目標，哪怕是被她影響到315-1在她看來，只是可以被利用跟拋棄的工具。
　　315會接觸任何人類，並且用語言蠱惑，利用74號儀式恐嚇他們，逼迫他們服從自己。
　　接受過74號儀式的其中大多數人會發展出恐慌等強迫症症狀，他們聲稱自己聽到了神的聲音。
　　315會帶著這些人隱藏起來，教授一種接近克丘亞土著宗教的宗教教義。體會教導宗教的結構，各種祭拜儀式，以及進行315-1轉換儀式。
　　315稱呼這種宗教為弗坦教，無法確認該組織是否存在。
　　受到315-1儀式影響的正常人類，都將會轉變為315-1。
　　根據8號特工，2號特工，跟3號特工的口述。
　　315-1外觀沒有任何變化，但是會出現精神方面的認知失調，他們將會拋下之前的一切，把所謂的弗坦神當做唯一的信念，並且認為315為神的代言人。無條件地跟隨她，並且創造出更多的315-1。
　　如果不進行阻止，315-1最終將徹底佔領整個地球，因此315的等級會定為Keter。
　　315-在被單獨收容時的會自言自語。這種語言單詞方面類似幾乎失傳的克丘語，但是又在語法上完全不同。
　　附錄：
　　315不僅擁有這幾種獻祭儀式方式，她大概率擁有一套獨特傳承。
　　根據與她最接近的異常149的推測，不排除有其他315存在的可能性，為了預防新的危機，我們必須想辦法從她口中問出一切。
　　關於2號所說的315的本體是一隻巨型頭足綱軟體怪物可能性，需要進行進一步謹慎認證，暫時無法任何證據證明這一點，315的身體檢查表明，她完完全全就是一位正常人類。
　　因為目前315的完全不配合態度，在審訊授權下來之前，我們把突破點放在了315-1們身上。
　　接下來是315-1的詢問記錄。
　　開始記錄>
　　00.04：
　　“不，主祭大人不是騙我的，欺騙我的是你們！！你們這些愚昧之人根本不知道祂有多強大！”
　　00.12，“你別裝模作樣了，等你瞭解了一切，他們會像對付我一樣對付你的！這是真理！！”
　　00.25：“只要我們堅持到底，就有希望，而且偉大的大能者已經注意到我了。哪怕就是死，我會在他的神國復活！”
　　00.30：“你如果看到了我所看到的，你也會這麼做的。”
　　00.32：“閉嘴。我不會背叛主祭的！你們要是敢動她一根汗毛，你們全都要死！！”
　　00.35：“你這狗娘養的，你居然侮辱我偉大的神！！我要狠狠揍你一頓，然後把你的血管咬開！把你徹底撕碎！！”
　　00.38：“我會殺了你。我會幹掉你。我會。我會的！！總有一天，我發誓！！”
　　記錄結束>
　　註腳
　　譯注：克丘族是南美洲的土著民族之一。輝煌的古印加文明即為他們創立。
　　……
　　躺在病床上的李璐默默地看著手中的安娜的文檔，淚水從她臉上滑落滴落在紙張上。她低聲的哭了起來。
　　李璐企圖用雙手捂著嘴，可是從喉嚨裡發出的嗚嗚聲越來越大。
　　長時間忍受著，自己的腹部孩子都有可能被那女人活生生掏出來的風險讓她的心理壓力太大了，她現在需要發洩。
　　她也是個正常女人，她同樣會害怕，只是專業的訓練讓她把這些都偽裝起來罷了。現在之前強行裝出來的堅硬外殼，在這沒有人房間裡終於可以卸下來了。
　　好在李璐明白自己此時的一切都值得了，那個喪心病狂，企圖摧毀一切的瘋女人終於被收容了。
　　“嗑嗑嗑~”門的敲響聲把李璐嚇了一跳，她連忙用手背擦乾淨臉上的眼淚跟鼻涕，把手中的文檔放在一旁床頭櫃上。“請進。”
　　推門進來的是羅伊，渾身穿戴整齊的他手中捧著一束潔白色的鮮花。
　　雖然李璐的表情掌控能力非常的優秀，但是羅伊還是看到了她那發紅的眼底。
　　但是他什麼都沒說，走過去，把鮮花插在一旁的空花瓶中。“身體好些了嗎？”
　　李璐自然的點了點頭，“嗯，只是調養一些當初拷打留下的暗傷而已，沒什麼大病。”
　　“那孩子呢？”
　　羅伊這話一出，房間裡的氣氛顯得格外的尷尬，此時的羅伊就想往自己臉上狠狠地來上一拳，平時不是蠻聰明的嗎？怎麼現在這麼沒情商？
　　李璐伸進被子裡，用手撫摸著自己已經開始隆起的腹部，她的眼神中露出一絲溫柔。“我想生下他。”
　　得到這個消息的羅伊頓時顯得有些措手不及，僅僅只是出一趟任務的功夫，居然多出來一個孩子。
　　“沒事，這跟你沒關係，我知道在船上的一切都是為了任務而已，我只是想要一個自己的孩子而已。”
　　當感覺到自己腹部的小東西在一天天長大，李璐的心態也在悄然發生變化，這是她的孩子，從她肚子裡面出來的小生命。
　　她不想這樣果斷的判自己孩子死刑，這樣的想法太自私了，她做不到。
　　有些緊張的羅伊吞咽了幾口唾沫，他想了想後開口說道：“能讓我摸摸它嗎？”
　　“我說了，這跟你沒關係，你可以走了。”李璐重新躺了下來，背對著他。


第九百零四章 李璐跟羅伊
　　“這怎麼跟我沒關係，這可是我的孩子！”羅伊重新來到她的面前慎重地說道。
　　眼看著自己最後一個任務完美結束了，卻偏偏出了這一檔子事，羅伊此時的心中非常的煩躁，可是他再煩躁不能轉身離開，因為這是他身為男人的責任，他必須承擔起來。
　　“我已經辦理了轉職手續，以後不會去一線了，如果你願意的話，我會陪在你身邊把這父親當下去。”
　　李璐的心中忽然觸動了一下，她抬頭看向面前的男人，這是兩人卸下偽裝後的第一次見面。
　　他樣子還是那個樣子，可是眼中的狂熱已經消失了，眼神中充滿著堅定。
　　“這不是過家家，這是一輩子的事情，而且你把自己想的太好了，我對配偶的要求很高的。”李璐依然委婉地拒絕了。
　　“三個月，怎麼樣？就嘗試三個月，我們可以從戀愛開始，如果你覺得相處得不合適，三個月後，我直接離開。”
　　她靠著枕頭悠悠的歎了一口氣。“做這一行很髒的，你完全可以找更好的。”
　　羅伊伸手抓住李璐被子裡的雙手，卻發現觸覺上有些濕噠噠黏糊糊的，那是剛剛她撇下來的眼淚跟鼻涕。
　　哪怕李璐已經身經百戰，在這種情況下也確實有些尷尬。
　　但是羅伊卻直接伸手從口袋裡掏出幾張紙巾，仔細地把那些髒東西都擦掉後，重新握上了對方的雙手。“我知道，可是我也乾淨不到哪去。”
　　同樣做這一行，李璐能聽出對方到底說的是真話還是假話，而且這種事情完全沒有必要說謊。
　　李璐看著自己那擦乾淨的手，再低頭看了看自己的隆起的腹部，她低垂著腦袋輕聲說到：“既然這樣那先試試吧，試試又不損失什麼。”
　　羅伊笑了，他張開雙手輕輕地抱對方抱著懷裡，享受著這短暫的安靜。
　　作為常年跟要跟不同的人接觸的影子特工，雙方對人心早就已經看透，如果說什麼刻苦銘心的愛情，那恐怕是沒有的。
　　他們現在在彼此身上感受到的是那淡淡的親情跟友情，那種感覺非常的淡，但是對於見慣了人性險惡的兩人來說是多麼的珍貴，兩個人都想保護好它。
　　溫存了許久後，兩人鬆開對方，羅伊緊接著坐在一旁開始為李璐切水果。
　　在雙方都想要拉攏對方的關係時，兩位特工把自己的話術利用到了極致，交談的節奏，話語權的切換，情緒跟表情的把控。
　　與其說是聊天，倒不如說是同樣之間的切磋，但是這並不妨礙他們的關係正在慢慢升溫。
　　聊著聊著，羅伊的目光看向了旁邊床頭櫃的檔案，隨手接了過來觀看起來。
　　看到對方的動作，李璐把臉上的笑意收斂，“你認為上面會如何處置那個瘋女人。”
　　羅伊馬上明白對方在擔心什麼，他把手中的檔案一合，“別擔心，她這種高度危險的存在，組織內部不可能會她吸收進去，不穩定因數太大了。”
　　“等弄清楚她的來歷後，總部肯定會把她清除掉了。”說到這，羅伊眼中露出一絲冷意。
　　哪怕已經把這女人抓住了，但是一想到她的那些詭異能力，他的心中就不由地發怵。
　　萬一她沒有被IMF發現，暗中發展所謂的弗坦教，恐怕會引起極其嚴重的後果。
　　李璐拿著一片橘子塞進自己的嘴裡，遲疑地問道：“你說，她口中的弗坦神真的存在嗎？”
　　羅伊回想起自己到對方夢境中看到的一切，以及對方舉行儀式的那種極其強大的壓迫感，嘴邊的不存在卻怎麼都說不出口。
　　“放心吧。”羅伊伸手過去在對方的手背上輕撫著，安慰地說道：“就算它是真的存在的又如何，IMF收容銷毀過的各種各樣的強大異常最起碼上百了，頂多再多一個而已。”
　　羅伊說完後，似乎不想再聊這樣的話題，他站起來向著床上的李璐伸出右手。
　　“在房間內呆久了也不好，不如我們出去走走吧，說真的，我這還是第一次回總部呢。”
　　李璐伸手搭著他的手穿起旁邊的拖鞋，向著遠處的門口走去，“這可不是總部，總部怎麼可能建造在南極，而且總部也不負責收容異常，這是24號網站。”
　　等他們從前臺確認好時間後，兩人向著醫院大門走去，走之前，護士還特意叮囑手機24小時待命。
　　醫院的外面是一個巨大的半圓形的透明玻璃罩，仰頭望去，半年永夜的天空中，綠色的極光如同綢緞般緩緩飄蕩。
　　“24號網站建造南極的無人區裡面，方圓五百里沒有任何人類存在，這地方常年零下—71度，在這地方關押的異常都是精心挑選過的，哪怕突破收容，他們也哪也去不了。”
　　雙手抱著自己的腹部的李璐好似導遊般向著羅伊介紹這地方的情況。
　　“你來過？我記得一般影子不都是讓知道這些網站的存在嗎？”
　　“昨天我的接頭人過來看我，他告訴我的。”李璐開口說道。
　　這同樣代表了一個消息，他們既然已經知道了這網站位置，如果以後還想要進行潛伏任務，那就必須接受記憶清除了。
　　不過這都無所謂了，這一次的任務恐怕是他們最後一次了。
　　圓形玻璃內的24網站內看起來像一個小城市，馬路上人頭攢動，在各種房間內進進出出。
　　雖然人很多，但是每他們的腰板都挺的筆直，每個人的身上都有種軍人的氣質。
　　這裡的每個人都顯得很忙，他們兩個閒人是那麼的格格不入。
　　“其實我在想，為什麼要把我們送這來，既然315被收容了，我們的任務應該結束才對。”羅伊看著這些人喃喃自語地說道。
　　“沒這麼簡單，315一天沒鬆口，我們這些人就一天都不能走。”一聲洪亮的聲音從他們身後傳來。
　　兩人一轉身，就看到當初的老船長羅傑穿著一身黑色風衣，大步向著這邊走來。
　　雖然之前不知道彼此，但是對方的行動拯救了自己的命，兩人看到這人頓時心生親切，連忙迎了上去。
　　望著眼前一男一女的樣子，作為過來人的羅傑似乎明白什麼，但是他什麼都沒說，繼續之前的話題。
　　“根據我的消息，神秘研究所似乎從315的那些獻祭法陣中破譯出一些東西來，震動到了上面。”


第九百零五章 談談
　　“上面的人？你是說那些人？”面對這個消息，李璐顯得非常的驚訝。
　　雖然李璐身份是長期外派的影子，可是作為IMF的一員，她當然聽說過，全面指揮監督如此巨大的國際組織的那些人。
　　那些都是IMF的最高掌控者，擁有著最高許可權，組織內再隱秘的異常文檔他們都可以直接流覽，誰也不知道他們具體是男是女，又具體又多少人。
　　無論是組織內的還是跟組織對抗的那些存在，他們唯一知道的就是不知道誰喊出的通俗的叫法，“上面的人”或者乾脆簡稱上面。
　　上面的每個人都保管著基金會的一些極度危險的秘密。所有人加起來，他們知道IMF掌握的所有秘密。
　　大部分IMF人員在整個職業生涯裡都見不到他們。甚至IMF以外的人從未聽聞過他們，或者不覺得他們真的存在。
　　這些人有編號，可是誰也不知道有多少人共用了一個編號。也許是好幾十號人。但也許就只有一個。
　　李璐甚至還聽說過，他們會定期交換編號，這可能是臨時也可能是某種制度。他們頻繁使用替身及其他安保手段，甚至連這道消息可能是假的。
　　“你確定？從315發現的東西真的有那麼重要？居然還能影響到上面？”羅伊同樣顯得非常的驚訝。
　　羅傑冷哼了一聲。“上面的事情，誰又能敢說一定是真還是假的呢？至少我聽到的消息是這麼傳的，但是到底是真的還是假的，那瘋女人的身上肯定有組織在意的東西，她跟普通的異常絕對不一樣。”
　　“首先她是可以交涉的，其次她擁有的那些東西明顯是成體系的。”
　　李璐似乎回想起來了什麼，她的眼中露出一絲恨意，她的聲音變得嚴厲起來。
　　“我始終覺得她這種極度危險的存在，我們抓捕到的那一刻就應該直接處決，她現在活著的每一秒，都是對那些死去人的不公。”
　　羅傑搖了搖頭。“不能這麼說，現在每年都有新的異常被發現，如果我們不對它們進行瞭解跟分析，不弄清楚它們的來歷就清除，那要清除到什麼時候是個頭？”
　　“貿然處決異常是不理智的，甚至很可能的引起極其嚴重的後果，忘了511的代價了嗎？我們後來花了多少功夫才清理乾淨的。”
　　聽到對方的話，李璐眼中的恨意迅速收斂起來，她對著面前的羅傑道歉說道：“你說的沒錯，是我太情緒話了。”
　　“沒必要向我道歉，我不是你的上級，安心休養吧，我們在待不了多久了，我估計很快就有專業的人過來處理315。”
　　羅傑說完，對著面前的兩人微微點了點頭就要轉身離開。
　　這時，攙扶著李璐的羅伊開口說話了，“大家都是一起同生共死的人，既然能碰到一起那也是上帝的安排，不如去吃個飯如何？我請客。”
　　對於羅伊的提議，很顯然羅傑並不這麼想，“我們這些當影子的人，最好還是不要太熟，加深朋友關係對彼此都沒有好處。”
　　“我轉職申請已經被批准了，我以後恐怕不是影子了。”
　　羅伊的話依然沒有讓那頭髮發白的老人的腳步聲停頓半點，“那也不行，我下午還有事，下次有機會再說。”
　　李璐跟羅伊看著那老人走向了原處的電梯，看著他掏出一張黑卡，直接站了上去。
　　兩人都明白那電梯通向哪裡，所有的異常都關押在網站下方的收容監牢裡面。羅傑是去那裡。
　　“我總感覺他是不像是普通的影子。”李璐喃喃自語地說道。
　　“算了，不聊這些了，現在不是工作時間，餓了嗎？我們去吃點什麼吧？”
　　“嗯。”
　　很快兩人來到了寬敞的食堂內開始進餐，因為遠離人類正常居住區，新鮮的蔬菜就別想了，都是冷凍的，但是海鮮還是非常的不錯。
　　用刀叉切魚肉的羅伊抬起頭來，看著用筷子把盤子裡面的磷蝦塞進嘴裡的李璐。
　　“你接下來的計畫是什麼？我是說生完孩子之後的計畫。”
　　“等生完孩子，我還會幹我的本本職工作。”李璐的回答讓羅伊感到非常出乎意料。
　　“為什麼？要不跟我一起轉職吧？在其他地方適合我們的工作也有很多。”
　　羅伊剛說完這話，他看到李璐直接抬頭看向自己，頓時連忙放下手中的刀叉，舉起來做投降狀。
　　“OK，OK這是你的選擇，我沒有干預的權利，你出任務的時候，孩子的事情可以完全交給我。”
　　李璐眼神漸漸柔軟了下來，她用筷子夾起一塊剝好的蝦肉遞了過去。
　　用完餐的兩人從食堂走了出來向著醫院走去，雖然他們很想再去消消食，可醫院已經打電話過來催了。
　　就在兩人快要來到醫院門口的時候，忽然看到了遠處的極光之中，有什麼東西過來了，那是一架客機。
　　一架飛機而已，兩人也不怎麼在意走入了醫院，可當羅伊特意為李璐換了一個有窗戶的病房後，聽到外面有不一樣的東西。
　　幾輛越野車托著一個三米長的箱子從機場方向開來，向著那大型圓形電梯開去。
　　說是箱子，其實這東西更像棺材，它有著大致人的輪廓，上面的圓形紅色內三角的圖案證明這是某種異常。
　　“又收容到了一個新的？”羅伊心中暗道。
　　……
　　安娜平靜的躺在地上拉伸身體，長時間被困在一個地方不運動，讓她的身體逐漸虛弱。
　　她現在必須讓自己的身體保持最佳狀態，為以後的逃脫增加成功率。
　　安娜知道自己已經不再是曾經的半神了，哪怕這具人類的身體再沒用，如今也只能依靠它。
　　“滴滴”旁邊的螢幕準時亮了起來，臉上帶著招牌笑容的斯圖爾特準時的出現在上面。
　　“安娜，又在鍛煉身體呢？你今天方便嗎？我需要你幫我一個忙。”
　　安娜充耳不聞，繼續做著自己的事情。
　　“我的兩位同事想跟你談談。”
　　這句話讓安娜扭頭看過來，“你是說，這是一場談判？”
　　“不，當然不是談判，只是普通的交談而已。”斯圖爾特連連擺手。


第九百零六章 否定形式
　　安娜明白，自己面前這女人嘴裡的話最多只能信三分。
　　但是這並不妨礙她答應下來，這些人在試探自己，自己又何嘗不是借著交談的機會試探對方呢。
　　只要自己心中控死那條紅線，不斷的交流只會讓自己對於這個組織越瞭解，逃脫的可能性越高。
　　“把你那套收起來吧，今天的是誰？又是昨天那位心理醫生？”
　　“不，其他的朋友。”
　　螢幕上迅速切換，出現了兩位坐在一張桌子面前的中年男性。
　　面對第一次見面的人，安娜首先觀察他們的樣貌，兩人長了都非常的普通，看起來一點特色都沒有。
　　除了一個帶著半框眼鏡，一個是不戴眼鏡，如果把這點不同拿掉，恐怕說他們是雙胞胎，大部分都會信。
　　“你好。很高興認識你。聽說你叫安娜對吧？我叫卡羅。”那位戴眼鏡的首先開始說話了。
　　緊接著另外一人開口說到：“你好，我叫盧修斯。”他的聲音非常的沙啞，似乎是嗓子受過什麼傷。
　　安娜來到桌子面前站定，平靜的看著他們。她現在有些好奇這兩人男人找自己做什麼。
　　兩人相互對望的一眼後，卡羅又一次開口問道：“安娜，我這個人不喜歡繞圈子，直接進入主題吧，你需要什麼？你的目的是什麼？”
　　“我們知道你跟那些被你儀式影響過的那些人不同，你似乎並沒特別崇拜所謂的弗坦神。作為主祭的你甚至連船上每日的祈禱都缺席。”
　　“而且我從最先跟你接觸的王聖跟李龍那裡，也同樣證明這一點。”
　　“既然你不是為了那位神明，那麼你肯定是為了別的，把你的需求說出來，看看我們有沒有辦法幫忙，也許我們可以各取所需，達成雙贏。”
　　“我們知道你現在不信任我們，但是你要知道。如果不說的話我們肯定不會讓你出去的，不瞞你說，這個網站建造在極地。方圓500裡內沒一個活人，這裡是天然的監獄。”
　　“並且這個地方關押著遠比你厲害多的異常。它們都逃不出去，你同樣也是如此。”
　　安娜默默的在心中記錄下了這一點。自己的猜測沒錯，這裡確實關押著其他東西，如果真的想要逃跑，也許可以從它們身上打主意。
　　卡羅說了這一大堆話就停了，等待著安娜的回應，出乎他意料的是，對方這一次回應的很快。
　　“你回答我一個問題，你回答我一個問題怎麼樣？公平交易。”安娜盯著對方的眼睛，嘴角微微上揚。
　　聽到這話，卡羅的心中一喜，對方說這話，表明對方終於認真跟自己交涉了，這是一個好的出發點。
　　他來之前就聽說這位315很難辦，沒想到她居然如此的配合。
　　雖然心中有些高興，但是羅伊的臉上表情卻沒有任何變化，表現的太過於急躁會露出自己的底線。
　　“請稍等，我們要去請示一下。”螢幕黑了一會後又重新亮起。
　　“我們同意你的交易，女士優先，你先請。”卡羅手指併攏向安娜亮出自己的手掌。
　　安娜早就已經想好了自己要問的問題，“既然你們說這裡關押了很多種異常，那麼你們能告訴我，哪一種異常是最厲害的嗎？”
　　卡羅兩人的眉頭頓時微微一皺，這個問題問的幾乎是把圖謀不軌掛在臉上了。
　　“這個暫時無法告訴你，請換一個問題，而且異常這種東西，也無法用厲害不厲害量化。”
　　“哦？第一個問題就回絕？那這麼說是沒的談了？我並沒有感受到你們的誠意啊。”
　　“安娜女士，我同樣沒有在這個問題裡面感受到你的誠意，如果真的想要合作，那麼真誠一點。”
　　“要知道你現在的是被收容的狀態，除了正常交涉，我們還有其餘辦法選擇。”
　　這種直白的威脅讓氣氛顯得有些緊張，沒等安娜回話，旁邊從剛剛開始就一直沒有說話的盧修斯開口了。
　　“可以，我告訴你。”
　　這下輪到安娜都有些驚訝了，對方居然真的說了，這種東西恐怕在組織裡面應該也需要很高的許可權才行吧。
　　“這個網站內的最深處關押著一位特殊的異常，如果論危害性的話，它應該算是最強的。”
　　“它叫什麼？長什麼樣？”
　　盧修斯搖了搖頭，“它是一種無法描述的東西，我說的無法描述是不是形容詞，而是字面意義。”
　　“我們無法用某一個名詞，或者某種描述來稱呼跟形容它，想要把它表達出來只用否定的形式。”
　　“否定的形式？怎麼個否定法？”安娜有些好奇了，在地海的遺物她見過不少，這種情況還是一次聽到。
　　“比如說，我可以告訴你，在三原色中，它不是紅色的不是綠色的。”
　　“我相信你已經猜到哪一個色了，但有些東西不是這麼簡單可以分辨猜出來。比如說它不是純色的，它不是乾淨的。”
　　“它不是重的，它不是死的，它不是開心的，它不是喜歡人的。”
　　“它不是方的也不是圓的，它不是生物也不是植物。它不能移動不能跟任何物體發生摩擦。”
　　“它沒有擁有智慧，但是它並不愚蠢。”
　　聽到對方一下說了這麼多不是，讓安娜愣了一會，這東西還真夠怪的。
　　“難怪你會直接告訴我，這說了半天跟沒說一樣。”
　　“不，我說了很多，但是需要你自己去找。”
　　安娜並沒有反駁對方的話，而且開口再次問道：“那麼它的能力是什麼呢？它用某種方式引起的你口中的最強危害性。”
　　“一個問題換一個問題，你這是第二個問題了，現在該輪到我問你了，你來自哪裡？”
　　這個問題讓安娜瞳孔微微一縮，但是她嘴角再次微微上揚，她發現有些事情告訴他們也沒有什麼不好。
　　“我來自地海，一片地下倒掛著的海洋，你們可以嘗試著去找到那個地方，在那裡有很多好東西，我相信你們會喜歡的。”
　　“一派胡言，在外地核部分，壓力已達到136萬個大氣壓，這麼高的壓力下，地球的地下根本不可能存在那麼大的空洞！”卡羅開口反駁到。
　　“你去過嗎？你怎麼知道沒有？”


第九百零七章 交談
　　“你憑什麼認為不存在？你去過地海？”安娜微微歪頭看向螢幕裡面的人。
　　“這根本不需要去！通過簡單的公式就可以算出來！對於你這種連小學物理都沒學過的人，根本不知道那麼大的空間究竟需要什麼樣的環境才能形成！”
　　“嘖嘖嘖，隔著螢幕我都能聞到人類身上那種極度的傲慢。你們真的以為自己是地球的霸主，掌控一切嗎？”
　　“人類？！”剛剛還在爭論的卡羅瞬間冷靜下來，這是對方第一次隱晦地承認自己不是人類。
　　再聯想到之前檔案上的2號特工的描述，他看著螢幕裡面的女人有種後頸發涼的感覺，她是一隻巨大觸手怪物的可能性大大的增加了。
　　這時，旁邊的盧修斯用手在自己同伴地背上輕輕拍了拍，他身體微微前傾，看著安娜接過話題說道：“好吧，我們信任你說的話，假設你口中的地海真的存在，那你是以什麼方式從地海來到地表的？那邊的空間有你的同類嗎？”
　　安娜輕輕地抬起右手，比劃出一個剪刀手晃了晃，“這算是格外兩個問題的，之前問題我已經解答了你們的，現在該我問你們了，這地方關押了多少種異常？”
　　之前的對方的那種否定的表達方式，讓安娜明白這個網站的危害最強大的異常，明顯跟扭曲認知有關。
　　再直接問它的能力，恐怕也只會得到一些答非所問的回答，既然這位最強大的“不可描述”不好下手，那不如從其他弱一點的東西下手。
　　“咳咳~”盧修斯輕輕地咳了咳後，用那沙啞的聲音開口說道：“一共31.3件，好了，我回答了你的問題，那麼現在告訴我們，你是用什麼方式來到地表的？”
　　剛說出這話，盧修斯跟卡羅兩人立即注意的對方的視線微微向上飄，他們馬上把這舉動記錄在心中。
　　“我是被我丈夫送上來的，我曾經想過他可能會拋棄一切，自己上來，結果沒想到他居然幫我扔上來，這是下意識回憶的行為。”
　　“你丈夫？他是你的同類？”
　　安娜微微地搖了搖頭，“不，他跟你們一樣，是一個普通的人類。”
　　這話讓盧修斯有種十分荒唐的感覺，什麼樣的人居然會喜歡這樣的反人類的瘋子？就不怕半夜睡覺的時候被抹脖子嗎？
　　“你在他面前偽裝成人類？讓他娶了你？”盧修斯在這個問題上設了一個陷阱，如果對方回答是，那就證明了對方確實不是人類。
　　安娜微微地搖了搖頭，“不，當然不是，他都知道我長什麼樣子，只是一點都不在意罷了，他不是一個在意外在的人。”
　　盧修斯跟卡羅四目相望，這恐怕跟外在一點邊都搭不上。
　　如果這人說的是真的話，那麼面對著一隻巨大的章魚怪物，到底是什麼樣的人才能下得去手啊？
　　盧修斯把腦海中某種極度噁心的禁忌畫面強行按下來，“那好吧，既然你有丈夫，那我們聊聊他的故事吧，你們是怎麼認識的？”
　　“一次偶然的相遇，那一天他來我們家做客，我的家人們熱情的招待了他們。”
　　“現在回想起來，當時的他是多麼得可愛，哎，如果有機會重新遇到他的話，我真想捏著他的下巴，用牙齒撬開他的顱骨，把裡面腦子直接拽出來，讓他跟我徹底融為一體。”
　　“如果當初就這樣做的話，恐怕我們之後也不會鬧那麼多矛盾了，我們肯定會過的很幸福。”
　　卡羅此時捂著腮幫子，十分牙疼的樣子，他現在嚴重懷疑，對方是不是根本沒有理解丈夫的含義。
　　她很有可能錯誤把丈夫誤認為食物跟奴隸，又或者其他東西。
　　“對了，告訴你們的一個秘密，在地海之中擁有某一個文明遺留下來的先進科技，他們甚至可以擁有無限能源。”
　　兩人再次四目相望了一眼，他們都在心中估算著對方說這話的真假。
　　“你們如果真的想辦法找到地海，並且讓地表人類接受那些科技，相信我，你們絕對會載入史冊的。”
　　安娜說著充滿誘惑力的話說著，企圖借用他們的力量來找到地海。
　　這種成功率肯定不高，但是動動嘴皮子的事情，為什麼不幹呢，萬一有用呢？
　　“好的，我會記住的，現在我們把問題轉移回你的丈夫身上，你之前說他很想來地表？那麼他有可能會來嗎？”
　　這個問題安娜卻沒有回答，她伸出手指對方他們搖了搖。“嗯嗯，你之前問了那麼多問題，我可都一一記著呢，按照規定，現在該我詢問你相同數量的問題了，別想耍賴哦。”
　　忽然打斷了說話節奏讓盧修斯感到不適應，但是他明白，對方好不容易答應交談，還是把這緩和的氣氛維持下去。“沒問題，你問吧，只要我們許可權內的事情，我們都可以告訴你。”
　　“嗯……讓我想一想。”安娜輕輕地托著下巴思索著，她的目光不知不覺地看向右側的牆壁。
　　“第一個問題，我右邊鄰居是什麼？他好相處嗎？”
　　盧修斯那沙啞的聲音再次響起，“那是4105，跟你一樣是一個人形異常。”
　　“哦？這麼說，她能交流了？她的能力是什麼？”
　　“她能夠‘消失’在固體物質之中，並且能夠通過與之相連的固體物質出來。單單這個還不算危險，問題她還非常敵視人類，喜歡用人類的血肉來拼接，她的玩具，並且偏愛用孩子。”
　　對方剛說完，安娜忽然緊盯著對方的眼睛想了一會，“你說的是真的嗎？我怎麼感覺像是現編呢？”
　　“你可以認為我說的這些是騙你的，就像我同樣也無法分辨你的資訊真偽一樣，如果說可信度的話，我敢斷定，我絕對比你的真誠。”
　　“呵呵，好吧，我信了，你口中的4105她也是普通的人類軀體嗎？也會受傷也會死亡？”
　　“嗯，就跟你一樣。”剛說完這，卡羅忽然用手按了按耳麥，緊接著用手在自己同伴的肩膀上輕輕一碰。
　　盧修斯立即開口說道：“今天聊的夠多了，就先到這吧，等有時間我們可以繼續‘交易’，還有一點，我之前說的話一直有效。”
　　“只要說出你的目的，我們想盡辦法幫助你達成，作為條件，只要把你所知道的一切都交代出來就行，這樣我們可以實現雙贏。”


第九百零八章 451
　　“啪嗒”一聲，螢幕瞬間變成黑色，安娜閉上眼睛回想著之前的一切，尋找著他們表情上任何細微的變換。也許他口中的這些東西都是假的，但是臉上的表情卻假不了。
　　而此時的卡羅跟盧修斯兩人也在做著相同的事情，他們坐下來，把之前的錄下來視頻看了一遍又一遍。跟著其他的同事認真地分析的對方的透露出來各種資訊的真偽。
　　幾十一直討論到深夜，這場漫長的會議這才結束，有分歧的人表示明天繼續。
　　“你該不會認為她說的是真的吧？地海海洋什麼的絕對不可能，這簡直太荒謬了。”正在向著自己臥室走去的卡羅對著一旁的盧修斯說道。
　　“想想我們現在腳底下關押的那些東西吧，卡羅，還有比他們還荒謬的事情嗎？既然連他們都存在，為什麼地海就不可能存在呢？”
　　“那根本不一樣，那些異常的現象，只是我們暫時不瞭解它的運行原理而已，就像當初我們面對火一樣，總有一天，我們能像弄清楚火一樣弄清楚它們的。”
　　“而315口中的地海根本不是一回事，地下不可能有那麼大空間，有那麼大的空間，也絕對不可能生存！”
　　“如果讓我相信這個，那我倒不如相信今天晚上，牛頓從墳墓裡爬出來，跪在教堂裡面向神父懺悔！”
　　“夥計，別激動，大膽假設，謹慎求真吧。等那451異常的使用授權下來了，我們就知道她說的話到底是真的還是假的了。”盧修斯伸手在對方的肩膀上拍了拍。
　　接下來的一段時間內，安娜發現那兩人時不時的跟自己交流，問的問題千奇百怪，甚至還問出了有關地海的水煮沸的之後燙不燙手的問題。
　　這明顯是開始在判斷地海的壓力問題，很顯然他們開始對地海感到好奇了，為了保存他們對地海的好奇心，安娜如實地回答了。
　　而且通過資訊交換，安娜也對於自己所在的監牢有了一定的瞭解，這間被修建在極地的網站，整體結構是長方形的。
　　它就像一棟倒掛著的高樓大廈。直挺挺的插入極地那千萬年以前就存在的寒冰之中。
　　除了這些，安娜還被他們告知了，自己附近的“鄰居”。
　　他們大部分都是人形，能力也千奇百怪，但是並不意味著什麼。對方依然敢告訴自己，那麼就肯定覺得自己無法用它們弄出什麼么蛾子來。
　　這很好理解，要麼這些情報都是假的，要不就是他們根本不害怕自己能逃脫出去。
　　如果真的想要利用這些消息，那恐怕要必須小心求證之後才行。
　　“誆！”安娜的鈦合金房門被猛地打開了，一群全副武裝的壯漢，壓著槍口從外面竄了進來。“315！請跟我們走一趟。”
　　雖然說是請，但是那硬邦邦的語氣明顯沒有請的意思。
　　安娜什麼話都沒說，站了起來在他們的注視下，向著門外走走去。
　　剛一出門，厚重的手銬腳鐐就帶了上去，他們幾乎是夾著安娜向前走。
　　外面的走廊不知道是清場了還是本身就用於行走，一個人都沒有。
　　雖然說安娜可以輕而易舉地用手上的腐炎解除身上的控制，但是她不能這麼組喲，不管是手銬還是身邊的這些戰鬥小隊都是虛的，現在束縛她的唯一的東西就是他脖子上那根電子項圈。
　　如果自己有任何異動，裡面的麻醉劑跟致命毒藥怕是要瞬間注射進來。
　　“我們要去哪？”安娜的問題沒人回答的，在這些人的關押下，安娜很快來到了一間白茫茫的房間。跟她交談過很多次的卡羅跟盧修斯同樣也在等待了。
　　這是安娜這麼多年來，第一次跟活人面對面，她的心中微微一沉。感到有些不安。
　　沒有人說一句話，安娜很快被捆了一張椅子上，一根帶著半透明的液體的注射器紮入她的小臂。
　　安娜渾身的肌肉瞬間鬆弛下來，整個身體都癱了。
　　“他們沒有拿到自己的情報之前，不可能殺了我，他們到底要幹什麼？”
　　就在安娜這麼想的時候，在作戰小隊的推動下，一個有著三米多高的長方形黑色木箱子被推了過來。
　　那箱子上面畫著一個圓形內部三尖頭的圖案，安娜此時已經知道，這是IMF的標記。
　　只是其他地方的標記是白色的，而這東西的顏色是紅色的，在紅色標記的右下角還留著幾個數字，451。
　　依然沒有人說一句話，卡羅跟盧修斯看了安娜一眼後，帶著其他人全部都出去了。把安娜跟那木箱子留在原地。
　　“啪！”燈瞬間滅了，如今沒有黑暗視覺的安娜只能看到黑漆漆的一片。
　　黑暗之中忽然傳出“哢嚓”一聲，黑暗中的箱子打開了。
　　“噠~噠~噠~”安娜馬上聽到黑暗中有什麼東西向著自己靠近。
　　“誰在那？”安娜向著黑暗中詢問著，可是卻什麼回應都沒有，只有那噠噠的聲音越來越近。
　　隨著安娜心中一動，慘綠色的火焰瞬間出現在她的手邊，火焰照亮了她的四周，同樣也照亮了她面前的地面上的“東西”。
　　那是一個只有上半身的模糊人形，那東西明顯不是人類，兩隻手邊扭曲成長長的觸手，身體看起來像一系列嚴重腐爛的有機材質製造出來的，其中包括動物的腸胃，四肢，眼球跟畸形的蹄子。
　　渾身上下還不斷滴落著粘稠狀的腐水，剛剛噠噠的聲音就是這樣出來的。
　　除了這些之外，這古怪的東西看起來還有自己的小癖好，腐爛的身體上海小珠手鐲和項鍊，以及各種模糊晦澀的文身。
　　安娜忽然召喚出來火焰並沒有讓這怪異的東西停頓半點，依然用觸手撐著地面，不緊不慢的向著這邊走來。
　　安娜在地海看過比這怪異的多的東西，她並沒有被嚇到，甚至還想跟這東西溝通。“聽的見嗎？親愛的？你看起來可真帥。”
　　“讓我猜猜看，你的能力肯定有讀取記憶吧？他們想直接從我的腦子裡面找到想要的情報？”
　　“不是嚇唬你，你最好當心點，曾經的經驗告訴過我，有的時候隨便讀取別人的記憶，是會惹禍上身的。”


第九百零九章 失控
　　面對安娜的話語，那東西完全沒有任何回應，它不緊不慢地來到了安娜的面前的。
　　隨著它用那怪誕的觸手支撐起自己那身體，令人作嘔的屍水滴到安娜的臉上。
　　並且這些液體仿佛沒有實體般穿過安娜的皮膚跟肌肉，滑落在她的脊椎上再慢慢的滴在地上。
　　在安娜的控制下，旁邊用來照明的腐炎瞬間變大，對著東西進行攻擊。
　　可之前能燃盡一切的腐炎卻第一次沒有派上用場，居然就這麼直接從對方的胸口穿了過去。
　　對方的身體似乎並不是實體的，又或者這東西僅僅只是一個投影。
　　眼看著對方那極其噁心的身體就要貼了過來，安娜控制著火焰迅速灼燒著束縛住自己的鎖鏈。
　　雖然那些鎖鏈被瞬間被腐炎燒成灰燼，讓安娜接觸了束縛，可是她卻無法動彈一下。
　　之前的注入的藥劑依然在起到作用。她現在一根手指頭都動不了，只能眼睜睜地看著對方緩緩地靠近自己。
　　終於那東西貼上來了，它直接穿過了安娜的身體，用那怪異的腦袋跟她的腦袋重疊。
　　?那間，安娜的身體不由自主地顫抖起來，她的四肢開始以肉眼可見的速度失去肉色。
　　而這一幕通過旁邊的監控鏡頭，投影到旁邊的監控室的大螢幕上，卡羅跟盧修斯還有IMF其他成員頓時屏住呼吸，緊張地看著。
　　“你說451對315有用嗎？”卡羅顯得非常得不放心，來回在牆一樣巨大的螢幕面前不斷徘徊。
　　“肯定有用的，要知道這東西可不一一般，它本身就是B級的異常，為了讓它進入可控狀態，組織內可是花了大代價的。只要對方的腦子裡面有我們要的東西，451肯定能找出來。”
　　就在他們在交談的時候，房間內的安娜看到一幕是，對方把自己從束縛椅上硬拽了出來，可隨著她微微一瞥頭，卻發現自己的背後同樣躺著一位安娜。
　　那具身體看起來瞳孔放大，肌肉鬆弛，看起來已經完全進入瀕死狀態。
　　之前的那怪物同樣就在她的面前，之前的恐怖的聲音在這一刻仿佛發出聖光。
　　下一秒，451忽然打開自己的胸腔，十幾根纖細漆黑如同紙面般薄的手掌從裡面猛地伸出，硬深深地扯下安娜的大片身體後縮了回去。
　　在靈魂離開身體的那一瞬間，安娜感到渾身被千刀萬剮的感覺，靈魂狀態的她被疼得大聲嘶吼著，勉強人形的靈魂開始崩潰，轉換成帶著蠕動的觸手的迪瓦族。
　　“你會為你今天所做的事情付出代價！！”安娜對著眼前的東西瘋狂地咆哮著。
　　沒等她說完，靈魂狀態的安娜迅速回砸到自己的身體上。
　　見事情有了新進展，在監控室的其他人同樣也死死地看著，卡羅拿起旁邊的呼機。
　　“吸收步驟完成，作戰小組準備回收451，等等！先別進去，451的情況有些不對勁！”
　　拿走了安娜大塊靈魂的451似乎從中看到了什麼東西，它的身體居然開始抖動起來。
　　緊接著它的那怪異的身體開始回縮，從身上的各種氣管中不斷發出嗚嗚聲，用那巨大的觸手抱著腦袋看著安娜畏懼地向後退去。
　　所有人都看得出對方在害怕，下一秒，451用那觸手肢體用力向著地面一瞪，身體後仰猛地向後靠去。
　　這一幕出乎所有人的意料，紛紛猜疑對方從315的記憶中看到了什麼。
　　在一群作戰小隊的掩護下，裝有451的箱子被迅速地推了旁邊的觀察室內。
　　卡羅拿出一張發黃的羊皮紙，利用旁邊的翻譯器，在上面寫下了一行古埃及的象形文字，順著箱子的縫隙塞了進去。
　　“你看到了什麼？”
　　在煎熬的幾秒鐘等待後，所有人看到那張紙重新從裡面滑了出來，上面出現一行整齊鏤空的埃及的象形文字。
　　“我看到了神。”
　　“神？那女人口中的弗坦神？”一想到這個可能性，所有人的心不斷的下沉。他們可是看過弗坦教的教義的，如果那位神真的存在，那恐怕沒有比這更壞的結局了。
　　卡修開始用羊皮紙跟箱子裡面的451不斷的交流，企圖問出更多的細節。
　　緊接著451的回復開始奇怪起來，同樣的一句話，偏偏形容詞方面是完全缺失的。仿佛在古埃及的象形文字中，根本就沒有與之相對的形容詞。
　　看著同伴繼續交談著，盧修斯眉頭緊鎖地看著螢幕裡面低垂的腦袋的315，雖然隔了一個螢幕，但是他依然能感覺到對方心中那股怒火。
　　“你到底是什麼？”盧修斯看著安娜的背影喃喃自語地說道。
　　本以為既然已經拿出了451，進行異常交互實驗，絕對可能弄清她的一切，但是卻沒有想到會是這樣的結局。
　　之前他覺得總部把對方定為keter級別有點定高了，但是現在看來一點沒定錯。
　　“羅蒙洛索夫隊長，先把315帶回去收容室。”
　　聽到盧修斯的話，旁邊拿著槍的近兩米的作戰小隊隊長瞬間站直身體行了一個軍禮，帶著自己的屬下向著旁邊的自動門走去。
　　那邊的卡羅還在繼續，他看著手中連翻譯器都翻譯不出來的羊皮紙，吃力的揉了揉額頭。
　　無奈之下，他只能想到最後一個辦法。“你別寫了，用畫的，315記憶中神長什麼樣，直接畫出來給我看看。”
　　新的羊皮紙再次被送進去，卡羅心急地等待著。
　　等過了幾秒，看到那木箱子再次露出一條縫的時候，卡羅連忙迎了上去。
　　可沒成想，就在他來到那木箱子面前的時候，縫隙猛地拉大，巨大的木蓋子整個揚起，直接砸在他的身體上，把卡羅掀飛了出去。
　　巨大的血肉觸手從裡面甩出，隨著它在房間內的一人的頭頂上猛地掃過，那人瞳孔瞬間放大，身體一軟摔在了地上直接死亡了。
　　下一秒，巨大恐怖的451整個身體從裡面鑽了出來，向著房間內的人群撲去。一時間房間內腥風血雨。
　　“451在8層14號監控室失控！！關閉789層所有隔絕牆！！”


