　　就在剛掀開帳篷，外面的光源把他那英俊的面孔照亮一半時，繃帶忽然停了下來。
　　“請問……你們是通過……哪種方式……跟死去的……亡者溝通……？”
　　“據我一位……朋友……親身體驗……在海上……死去……人的靈魂都會歸於……弗坦……想從那裡……拿回靈魂……十分不容易……”
　　八字鬍艱難地吞咽了一下唾沫，這問題他們怎麼知道，他們只是一夥騙子而已。
　　眼看著對方愣在那裡走又不走，八字鬍心一橫，尋找走到光頭背後，用手在他背上比劃起來。
　　得到了自己領頭的提示，摸著夜光珍珠粉的光頭直接從黑布後面鑽了出來，一遍晃動著四肢一遍說道：“我是偉大閃閃神的神選者~！在這片無盡的大海之中，唯有她才能從那弗坦神中奪回亡者的靈魂~凡人！這不是你應該瞭解的！”
　　聽到這話，其他人頓時感到穩了，老大果然是老大，這樣的解決辦法都想得出來。
　　可沒等他們高興幾秒，整個地面開始地動山搖起來，一根巨大綠色樹幹拔地而起，不斷扭曲的枝幹把整個帳篷都撐到半空中。
　　在騙子們的哭喊哀嚎聲中，“刺啦~”整個帳篷被樹枝瞬間撕裂，把黑暗之一切都暴露在陽光之中。
　　包括八字鬍的幾人哪裡還敢騙下去，如同竹筒倒豆子一般，把自己的底細對著站在一根樹根上的繃帶全倒了出來。
　　“這位大人，我們才到希望島一個星期而已啊，錢都在旁邊的黃色箱子裡，您放了我們吧，我們再也不敢了。”
　　見繃帶沒有表達任何意思，抱著一根樹幹地光頭用力把臉上的夜光珍珠粉抹掉，激動的為自己辯解。“這壞主意都是詹森出的，跟我一點關係都沒關係！大人，您找找麻煩就找他吧！！”
　　聽到光頭這麼一說，其他人也連忙有樣學樣，把一切責任都推到了八字鬍的頭上。
　　就在詹森氣得渾身發抖，用殺人的眼神瞪著他們的時候，他們身下的樹幹逐漸開始枯萎起來。
　　乾癟發黑的樹幹逐漸彎曲，把所有人都放在地上，繃帶表情十分複雜地看著他們，“你們……要是真的……會……該有多好……我現在……有點理解……當時的船長了……”
　　說完，繃帶頭也不回地轉身離開了，留下那滿臉錯愕的四人站在原地。
　　過來足足有一分多鐘，光頭抬起右手對著自己的臉上甩了一巴掌，感覺到疼痛後，他驚喜的對著旁邊的詹森說道：“頭，太好了！！他沒有找我們麻煩啊！”
　　沒等他高興太久，八字鬍那充滿著憤怒的拳頭就狠狠地打在他右眼眶中。“去你媽的！你這叛徒居然敢賣我！老子要弄死你！！”
　　……
　　而此時在繩人的島嶼上，查理斯站在一片七彩的森林之中，帶著一些緊張的看著遠處的建築。
　　諾登現在已經進去尋找眼睛了，自己已經跟他說得很詳細，應該沒什麼大問題。
　　話雖如此，可查理斯在沒有見到他出來之前，心裡還是沒底。
　　“爸爸，你想好了許什麼願望嗎？”旁邊坐在一塊彩色石頭上的閃閃，一邊悠哉的晃著潔白的小腳一邊問道。
　　查理斯停頓了好一會後，聲音中有些不堅定地說道：“應該吧。”
　　“哦？那能先告訴我嗎？”閃閃好奇的問道。
　　“不能，不過你可以猜一猜，萬一你猜對了呢。”
　　“嗯……”閃閃眉頭微皺，似乎在考慮自己的父親會許什麼願望。
　　“把媽媽跟你都變成神明怎麼樣？人類的壽命很短的，要是你跟媽媽都變成了神明，那我們才像真正的一家人呢。”
　　“神明……”查理斯微微地歎了一口氣，“女兒，許願想成為神明並不難，可是如果按照你母親的性格，她成為神明後，下一步會做什麼？”
　　閃閃沒有考慮馬上脫口而出。“當然是繼續提升，成為神明中最強大的存在，她的性格很要強的。”
　　“是啊，如果真的成為最強神明，她最終還是會跟那些東西對上了，真要到那種地步，安娜又比得上之前基金會多多少勝算呢？”
　　“我不是畏懼那些神明，我只是陳述事實而已，光明神實力夠強了吧？可是按照基金會的描述，這位人造神只有的弗坦神的幾千分之一的實力，安娜的勝率太低了，她很可能會死。”
　　回想起接近地表身體不由顫抖的戰慄感，閃閃臉上的表情顯得有些不甘心，可她並沒有反駁查理斯什麼，自己的父親說得對。
　　“那我們去地表吧？不是有三個願望嗎？我們可以同時離開地海。”
　　查理斯搖了搖頭，“沒這麼簡單，005說了。三個願望不能選相同的，而且如果安娜真的去了地表，地表怕是要完蛋了。”
　　這並不是胡亂猜想，安娜擁有著隨意修改記憶的能力，如果她抵達地表，那麼以她的性格，絕對會把地表攪得的天翻地覆。
　　雖然不想承認這一點，可說到底安娜畢竟只是一隻吃人的怪物。
　　地表上生活得著自己家人，以及七十億的人類，查理斯不想那樣，他想盡可能地減少地海對地表的影響。
　　隨著科技的不斷發展，地海的人類最終肯定會迎來滅亡的。
　　如果地表人類真的得知了地海的一切，那麼他們的結局也會跟地海人類綁定在了一起，這是查理斯不想看到的。


第七百八十五章 燈塔
　　“那你打算許什麼願望？”閃閃再次看向自己的父親。
　　“如果你不幫媽媽成為神明，她估計會發很大的脾氣。”
　　查理斯走了過去，伸手在她後腦上輕輕摸了摸，“不用擔心這個，爸爸會處理好一切的。”
　　“是嗎？”閃閃看著他的眼中帶著懷疑，“媽媽說你做事非常不靠譜，我也是這麼覺得。”
　　查理斯無語地看著自己的女兒，一般女兒不是跟爸爸親嗎？自家的孩子怎麼跟別人不太一樣。“別聽你媽的，以後多跟我待著。”
　　閃閃低頭看著地上的泥土，低聲嘟囔地說道：“早幹什麼去了，叛逆期都過了，這時候拼命展示父愛有用嗎？”
　　就在這個時候，遠處的基金會建築裡響起了動靜，諾登控制著那綠色蜈蚣身體從佈滿青苔的玻璃大門爬了出來，他身上有些劃痕，並且用四隻手上抬著兩塊地磚。
　　“怎麼了？裡面有危險？”查理斯迎上去問道。
　　諾登拿起背後的本子跟筆迅速寫了起來，“沒事，船長，問題不大，基金會關押的東西惹出點小麻煩而已，你看看這上面是你的眼睛嗎？”
　　查理斯迅速接過那地板仔細地端詳起來，兩塊地磚上都有著兩攤圓形，從那後面拖出的長長的血跡來看，這就是自己的眼球。
　　似乎是因為風乾跟腐爛的原因，被挖出來的眼球現在看起來就跟兩攤乾癟的灰色水漬一樣。
　　“鞏膜，晶狀體，玻璃體，沒錯，這就是我的眼睛，閃閃我們走！”伴隨著白光一閃，他們三人消失在這座島嶼上面。
　　回到了希望島，在薄如蟬翼的手術刀的切割下，那地板上面的乾癟眼球被迅速分離出來，被琳達浸泡在淡黃色的防腐液中。
　　查理斯拿出日記本，滿意的在眼球單詞上面劃了一道，這一次尋找遠比自己想像的還要簡單。
　　果然，任何危險的東西，只要熟悉了它的規律，都不是什麼困難的事情。
　　“琳達，心臟的問題怎麼樣了？有進展嗎？”查理斯抬頭看向正在向著標本罐上貼標籤的船醫。
　　“這才過去多久？麻煩給我點時間。”琳達說完，抱著那罐子放在旁邊的櫃子上，緊挨著查理斯的胃。
　　查理斯用筆在剩下的器官單詞上輕輕滑過，他企圖選擇下一個目標，可剩下兩種都不好辦。
　　斷臂必須等地海人類找到那位神明，而被埋在SITE6裡面的顱骨現在還不是時候，看來需要等一段時間了，但是查理斯現在不想要等。
　　一張白色的纖細手掌擋在了查理斯面前，那是閃閃的手掌。“你之前不是答應過我了嗎？”
　　查理斯抬起頭來看向自己的女兒，緊接著他把日記本一合，“好，聽你的。”
　　閃閃臉上難得露出開心的笑容，她伸出雙手拉著查理斯的右手，向著門口拖去。
　　等他們離開，辦公室內只剩下琳達跟諾登，船醫把有些歪的標本瓶擺正後，身體就向著地板陷去，準備離開。
　　可諾德一隻綠色的手臂伸過拉住了他，他迅速寫的一串單詞呈現在琳達面前。
　　“船醫，我需要進行心理治療，我感覺到自己內心正在發生變化，我正在逐漸把他們不再當做同類。”
　　琳達表情有些複雜地看著那沒有眼睛的綠色面孔，“我早就料到有這一天的時候，來吧，我試試看。”
　　此時的閃閃跟查理斯已經不在希望島了，他們走在一條陌生的街道上。
　　踩著凹凸不平的地磚，查理斯好奇地向著四周那有著尖頂的建築看去。
　　這島上有些奇怪，各種建築屋頂都是尖的。一排排房屋擁擠的堆在一起看起來跟刺蝟的背一樣，屋頂的上方頻繁的有燈塔的白色光柱掃過。
　　路上的行人不管男女大部分都是穿著長長的布袍，提著油燈的他們說話都是刻意壓低聲音每個人都低著脖子。
　　“這是哪？應該不是北海域吧？”查理斯對著面前的女兒問道。
　　前面的閃閃背著手轉過身來，一邊倒著走一邊說道：“你怎麼確定這裡就不是北海域？”
　　“別忘了，我當探索者之前可是跑貨船的，北海域的島我都瞭解過，沒有一座島是這樣的。”
　　查理斯說到這，他就感覺自己被其他人盯上了，不過無所謂，現在他有資格當那些東西不存在。
　　“猜對了！這裡是西海域的一座島嶼上，怎麼樣沒來過吧。”閃閃跳過來，趴在查理斯的背上讓他馱著走。
　　“我說怎麼在這裡沒見過多少機械產物呢。原來是那些耍戲法的地盤，你來這裡做什麼？”
　　“我很喜歡一個人跑到沒去過地島嶼上旅遊，去見見那些沒見過的人，吃那些沒見過的食物。”
　　閃閃從背後摟著查理斯的脖子，仰著看燈塔光柱的腦袋隨著查理斯的步伐一搖一晃。
　　“真沒想到我乖女兒還有這愛好，以前我都不知道。”
　　閃閃聽到這話，抬起手來在查理斯的身體上不輕不重的捶了一下，“那是啊，畢竟你是多麼負責任的父親啊，全地海沒有那個父親能有你負責了。”
　　聽到自己女兒的話裡面的嘲諷。查理斯啞然失笑，“你說反話的樣子真像你母親。”
　　就在說完話的時候，查理斯臉上的笑容慢慢減少，“走，我們先去一個偏僻的地方，把後面的尾巴解決掉，越來越多了。”
　　查理斯的腳步快了起來，他聞著海腥味向著碼頭區走去。
　　身後的那些跟蹤者見目標快速移動了，他們也不再偽裝，披著黑色斗篷的他們之間走在大街上，向著查理斯的背後跟去。
　　這座名叫燈塔島的島嶼並不大，查理斯很快就抵達了碼頭區，映入眼簾的除了地面泥濘散發著尿騷味跟魚腥味的碼頭，就是那遠處海面上的一座座燈塔。
　　每個島嶼都有燈塔，但是這裡的燈塔多得有些過分了，完全超出了實用價值，也許這就是這座島嶼的名字由來。
　　查理斯把目光從遠處的燈塔收了回來，帶著閃閃走進一條沒有燈光的昏暗小巷子裡面，沒過一會，路就被一群人堵住了。
　　“覺得我女兒長得太漂亮了？想擄回去？大街上就敢動手，這島嶼的治安不怎麼樣啊。”查理斯平靜地看著他們說道。
　　人群的兜帽被一個個摘了下來，露出一個個綠色腦袋，看起來像人腦袋，可臉上卻覆蓋著綠色的鱗片，雙眼中也是琥珀色的蛇瞳。
　　一條條帶著棘刺的尾巴從斗篷下面伸了出來，不管他們是什麼，反正肯定不是人類。


第七百八十六章 燈塔島
　　猩紅的分叉舌頭從綠色的嘴巴裡不斷吐進吐出，並且還發出絲絲的聲音。
　　這讓查理斯分不清這些東西到底是蛇人還是蜥蜴人。
　　閃閃剛上前走一步的，就被查理斯拉了回來，“別急，等等看他們要先說點什麼。”
　　“外來者，你們不是這島上的人，想惹事之前最好想清楚這裡是誰的地盤。”
　　虎視眈眈盯著查理斯的一位蛇人最先開口說道，從他最先開口的情況來說，這人應該是這些蛇人的頭領。
　　對方的話讓查理斯感到非常的奇怪，這可不像反派人物說的話，至少不像吃人的怪物會說的話。
　　“這地方是誰的地盤？這應該是人類的地盤吧？”查理斯平靜地看著眼前的一群蛇人怪物說道。
　　誰成想查理斯不說還好，一開口立即被面前的這些人當成了挑釁。
　　蛇人們臉上頓時露出怒意，他們迅速從腰間拔出粘連著暗綠色黏液的匕首，張開佈滿鋒利的牙齒，身體帶著殘影快速閃動地沖了過來。
　　查理斯扭頭看向閃閃，“我說錯話了？好像沒有吧？”
　　就在他轉頭的瞬間，蛇人瞬間加速一躍跳到他的面前，3把匕刃已經距離他的腦袋只有30釐米了。
　　蛇人的臉上剛露出猙獰的笑容，以為自己得逞時，整條昏暗的小巷瞬間大亮，透明的觸手從地面升起不斷揮舞，刺眼的電弧在蛇人之間迅速跳躍。
　　等到光芒逐漸暗淡下來，佈滿垃圾跟尿騷味的地上已經躺滿了十幾具冒著白煙的焦屍。
　　“走吧，這島看起來有點意思，我們好好逛逛。”查理斯帶著閃閃從焦屍旁邊走過。
　　查理斯沒打算管這些怪物的來歷，反正這又不是他的島，等閃閃玩膩了，這裡就跟他沒關係。
　　等兩人剛離開，充滿焦臭味的隧道中忽然亮起一雙眼睛，眼睛中陰晴不定，“查理斯？希望島總督為什麼要來我的島？他到底要幹什麼？不行，必須馬上彙報給皮特先生！”
　　再次回到了人來人往的街道，查理斯帶著自己的女兒參觀著面前這異域風情的島嶼，這一次他們的身後再也沒有尾巴了。
　　“哢嚓~”閃閃咬了一口手中的脆餅，這餅被壓得很大很薄，面裡面還夾著有些肉條，看那顏色應該是魚肉。
　　“爸，你吃嗎？味道還行。”閃閃把手中的餅送到查理斯面前，查理斯搖頭。
　　相比食物，查理斯對女兒進食的舉動更感興趣。“你能感覺到食物的味道？我聽安娜說過，你之前不是不行嗎？”
　　閃閃大口咬了一口，一邊咀嚼的一邊說道；“我以前不行，但是現在可以模擬出來。”
　　“品嘗味道，無非就是搭建一條能嘗出味道的舌頭，隨著時間的推移，我不但實力變得越來越強大，我的學習能力也在越來越強。”
　　查理斯有些感慨地看著面前的閃閃，她現在才接近5歲，真的很難想像，幾十年後，閃閃的真正實力會怎麼樣。
　　如果真的能無限提升下去，那是不是意味著閃閃很可能成為地海新的神明？如果有閃閃保護，也許地海的人類這種永遠的閉環有一定破局的可能。
　　雖然這只是很低的一種可能性，但查理斯真心希望這是真的。
　　“嗯？怎麼了？”閃閃向著盯著自己看著父親歪了歪腦袋。
　　“沒事。”查理斯扭頭看向旁邊拿著兩塊大鐵板烤脆餅的攤主，“這餅裡面夾是什麼肉？”
　　那位老人攤主臉上露出一絲得意。“你是外島人？鯊魚肉餅裡面的肉當然是鯊魚的肉了。”
　　“鯊魚肉不是有股尿騷味嗎？”查理斯抬起機械左手一塊餅塞進自己嘴裡，發現肉裡沒有任何異味，看起來就像鱈魚。
　　“這位先生，沖你說這話，我就知道你不是本島人，這魚餅生意從我爺爺那一代就開始做了，連那些法師老爺們都知道，我家有秘方，可以去除掉鯊魚的尿騷味。”
　　“法師老爺？這麼說你不是法師？”對於西海域制度跟人文，查理斯一無所知。
　　“當然不是，我要是有天賦，哪裡還會幹這種下等哈利達的工作，早就加入法師老爺們的家族了，去島心過好日子去了。”
　　查理斯的心中閃過一絲輕蔑。“西海域的這些人老頭們還守著一幫老規矩，他們難道不知道外面正在發生翻天覆地的變化嗎？難怪其他海域的人總說西海域的人是最保守的。”
　　查理斯帶著閃閃就準備要走，可他馬上被微笑的攤主攔了下來。“那個，這位先生，您的妻子如此得美麗，您應該不會在她面前吃白食吧？”
　　忘了給錢了，不過這也是正常，查理斯現在真沒怎麼用到貨幣。查理斯從懷裡掏了掏，他掏出幾張紙幣向著那攤主遞去。
　　“這位先生，你在拿我開玩笑嗎？”看著那紙幣上面的查理斯頭像，攤主的臉色顯得有些難看。
　　“10回音，先生，謝謝惠顧。”攤主態度強硬地向著查理斯伸出右手掌。
　　等查理斯扭頭看向自己女兒的時候，發現她並沒有給自己解圍的打算，反而咬著脆餅偷笑地看著他。
　　雖然說查理斯可以直接不給錢走掉，可是他卻丟不起這人，要說欠多點也就算了，問題才10回音，真要不給，這也太掉價了。
　　查理斯想了想後，從懷中掏出那因為使用時間太長而有些掉漆的懷錶，放進攤主的手中。“你們還在用回音幣？不是全地海總督聯合廢除了嗎？是通知沒下來，還是西海域沒有造幣的能力？”
　　攤主卻沒有回答查理斯的問題，他眼睛瞪到極大，表情十分震驚地看著那有些掉漆的懷錶，他的手甚至開始顫抖起來。
　　“怎麼？這東西在西海域不值10回音？”
　　攤主跟做賊一樣迅速把那懷錶塞進懷裡，腦袋用力地點著頭。“值值值！太值了！這東西可不是我這種階級的人能用的！”
　　說完，這人重新回到攤前手忙腳亂地忙活起來，沒過一會，他滿臉笑容地抱著十幾片脆餅送到閃閃的面前。


第七百八十七章 歌劇
　　“閃閃，這座燈塔島在西部海域的什麼地方？”重新在街上逛起的查理斯對著自己的女兒問道。
　　“中央位置，應該吧。”閃閃繼續啃著手中的脆餅。
　　“這西海域的反應真有夠慢的，希望島的科技正在飛速發展，他們真打算保守一輩子，最終被地海的一切拋棄嗎？有必要在下次地海會議上，跟西海域的負責人說說了。”
　　相比自己佔領的北部海域，以及胡裡奧稱霸的南部海域，西海域的無論是接受新技術還是執行行政速度都始終太慢了，完全跟其他地方不是一個世界。
　　“你不是陪我出來的嗎？能不能專心點。”見查理斯有些心不在焉，閃閃眉頭微皺顯得有些不滿。
　　查理斯帶著閃閃在人群中央站定，看著四周人來人往的街道，“就這麼瞎逛嗎？找個認識路的本地人過來吧。”
　　“找誰？”
　　“希望島上不是有一個人是西海域的嗎？”
　　伴隨著白光一閃，抱著一本書的葛瑞絲錯愕的看著四周的環境。
　　“吃嗎？”閃閃把手中的脆餅送到她的面前。
　　“船長，這裡是……燈塔島？”葛瑞絲表情十分震驚地看著四周的一切。
　　“你認識這裡？那太好了，帶我跟爸爸好好玩玩吧，這座島上有什麼與眾不同的地方？”閃閃對著面前的少女問道。
　　葛瑞絲臉色變了變，最終臉上露出勉強的表情，“好的，船長，這邊走，我帶你們先去找輛車。”
　　兩父女相互疑惑的對望了一眼後，跟了上去。
　　有本地人帶路就是好，很快他們就坐上了一輛四輪馬車，緩緩向著島心開去。
　　在燈塔島沒有馬，因此拉著馬車的是6位體格強壯的男人，他們嘴裡咬著馬嚼，在馬夫的皮鞭驅趕下，向著前面拉。
　　隨後查理斯從葛瑞絲那裡得知，原來西海域執行的制度是種姓制度，按照每個人的工作把人分為不同的階級。
　　其中當然是擁有著魔法能力的法師家族們是最高的階級，次等的是擁有足夠的魔法天賦勉強成為法師們的助手，再然後就是平民，不同的平民之間也有著不同的種姓。
　　像這些拉車的人都是最低等的存在，他們沒有人權，他們只是工具罷了。
　　種姓的不同，所有人的社會地位不同，能享受的待遇也不同。
　　低種姓的人哪怕再有錢，可是他如果沒有魔法的能力，他始終都是低人一等。
　　就像之前的煎餅攤主，以他的階級，根本不讓購買以及擁有懷錶。
　　唯一能跨越這種階級的只有絕對異于常人的魔法天賦，當一位平民被發現擁有驚人的魔法天賦後，那麼他們將會被送到法師塔中去進行學習，當他學成之時就會破格允許跟魔法種姓的人通婚。
　　聽到這，查理斯馬上反應過來，葛瑞絲應該就是擁有魔法天賦的平民，難怪她之後沒有回去。
　　無論是跟查理斯胡裡奧的獨裁統治，還是跟弗坦教的政?教合一比，西海域的這種制度都太落後了。
　　“故地重遊為什麼這種表情？你在這裡有仇人？要我幫忙嗎？”查理斯看著眼前的興致不高的葛瑞絲問道。
　　“沒，沒有，這裡是我生活過的地方，重新回到這裡，讓我想到以前的事情。”葛瑞絲看著車窗外面那一根根尖尖的屋頂，她的表情顯得有些複雜。
　　“哦。”查理斯點了點頭，“我們這是去哪？”
　　“島心的彼得歌劇院，那裡是全地海最好的歌劇院，那裡的演員們都有魔法。”
　　聽到她這麼一說，查理斯馬上明白為什麼是地海最好的了，別的島的歌劇院最多用道具配合，而這裡乾脆直接來真的。
　　當四周一切慢慢被明亮的路燈照亮，路上的馬車也多了起來時，查理斯知道島心區到了。
　　裝潢異常華麗，被各種魔法球環繞的彼得歌劇院出現在他們面前。
　　一群身穿禮服的男男女女們從馬車上下來，向著裡面走去，其中也有一些穿法袍的人，看他們高傲的樣子，應該就是這裡的法師們了。
　　毀容的葛瑞絲，以及面目全非的查理斯站在他們之中顯得十分的格格不入，好在閃閃的出眾容貌拉回了不少分，要不然怕是要被直接擋在外面。
　　不得不說，最好的永遠是最好的，歌劇院裡的舞臺上的海浪栩栩如生，看起來就跟真的一模一樣，海浪上的帆船也是隨著海浪左右搖晃。
　　可哪怕再好，查理斯也不怎麼喜歡這種地方，看著他們用怪異的聲調歌唱著，他開始有些無聊了。
　　就在他閉上眼睛整理著當前的一些事情的時候，齊刷刷的驚呼聲讓查理斯清醒過來。
　　他睜開眼睛，發現剛剛還在舞臺上的帆船已經被裂成兩半，一隻渾身長著眼睛的黑色怪魚趴在海浪上瘋狂地咆哮著。
　　“不對勁，這種特殊的海腥味，這怪物是真的！而且剛從海裡掏出來不久。”查理斯下意識的坐直了身子。
　　還沒等觀眾們反應過來怎麼回事，那位臉上摸著白粉的男主角舉起法杖跟那怪物交戰起來。
　　明亮的火焰照亮了所有觀眾的面孔，看著那遊刃有餘的樣子，查理斯鬆懈下來，他心中暗道：“西海域的人玩的夠花的，居然敢把這種東西送上舞臺，就不怕出現意外嗎？”
　　演出還在繼續，最終的大結局，在舞臺上主角殺死了怪魚，從空中緩緩落下，把水裡的女主角拉到帆船上。
　　燈光開始大亮，就在查理斯以為一切都結束的時候，那具怪魚屍體忽然裂開，一攤液體直接撲到了男主角身上。
　　在眾目睽睽之下，伴隨著刺啦聲響起，那男主大聲慘叫，漸漸地被腐蝕成一攤爛肉。
　　整個歌劇院鴉雀無聲，所有人都目瞪口呆看著已經化成血水的男主角。
　　忽然女主角動了，她匍匐在那攤血水面前，一邊流著淚一邊用那優美的歌聲唱了起來。
　　在歌聲中，幕布緩緩地落下，演出正式結束。
　　“啪啪啪啪~！”掌聲激烈的響了起來，有些人甚至激動得站了起來，他們興奮地跟自己同伴交流，剛剛得演出實在是太精彩了。


第七百八十八章 馬克
　　在那如同海浪般的掌聲中，查理斯三人顯得是如此的格格不入，獨眼船長扭頭看向坐自己一旁的少女船員。“你能告訴我，這到底是特意演的，還是演砸了女主角隨機應變臨場發揮的？”
　　沒等滿臉震驚的葛瑞絲回答，旁邊一位穿著長裙帶著蛛絲手套的胖女人回答了他這個問題。
　　她用扇子捂著嘴，好奇地上下打量著查理斯的身上的船長服。“這就是這家歌劇院的精彩之處啊~！誰也不知道到底哪個才是真的，你越想知道他們就越不告訴你。”
　　查理斯想了想後點了點頭，把屁股從凳子上抬了起來，“走吧，看完啦，我們該回去了。”
　　“別急著走，這才第一個故事呢，後面的劇本肯定更加精彩。”那女人剛說完，前方的幕布再次被掀開了。
　　一把有著小房子般大小的黑色雨傘出現在舞臺上，在傘蓋的下面，用繩子倒掛著十幾位人體伴隨著雨傘旋轉緩緩地轉動。
　　聽著那聲音低沉的旁白開始講述背景，查理斯看向一旁的女兒，“還看嗎？”
　　“嗯，確實蠻有意思的，看完再走吧。”閃閃看著舞臺上面目不轉睛地說道。
　　見女兒這麼說，查理斯重新坐了下來，平靜的看向舞臺上的新話劇。
　　這一次的內容是關於信仰的話題，有關於西海域本地的信仰，全知之眼。
　　隨著舞臺上的繼續演出，查理斯知道，全知之眼並不是地海的神明，按照他們的說法，全知之眼處於每個人的眉心，是所有人的第三隻眼。
　　以前祂是有活性的，每個人都是祂的一部分，當他死的那天，古老的人類便擁有了意識。
　　全知並不是頭銜，而是祂存在的本身。它是一切知識的本身，時間所有的一切都是全知之眼的產物，人類不斷學習的知識都是全知之眼的遺產。
　　人類在現實是無法看到真實之眼的，唯有在幻境跟夢境中才能看到它們，每當有人從它那裡獲得一部分知識，就要相對地付出一部分代價。
　　對於全知之眼的信仰似乎在西海域是全名運動，當這一場落幕，包括葛瑞絲在內的所有人同時雙手合十，靠近自己的眉心。
　　“這應該是地海本地信仰吧？也不知道他們是怎麼逐漸發展起來的。”雙手抱胸的查理斯心中暗道。
　　就在看著第三場演出時，查理斯感覺到背後有一道目光射了過，他能感覺到那道目光沒有惡意，就是死死地盯著自己的後腦勺。
　　查理斯沒有聲張，只要別人不招惹他，他也不打算招惹別人，畢竟今天過來是陪女兒的。
　　話劇院內的掌聲一掌接著一浪，最終在第四場的最高潮處達到了頂點。
　　所有看得異常興奮的觀眾從座位上站了起來，對著舞臺上還活著的演員們獻上自己的真心祝賀。
　　在這片熱烈的掌聲中，查理斯感覺到身後那道目光逐漸靠近了。“查理斯總督？”
　　查理斯側頭看向他，發現那人是一位身穿著高幫靴，眼中透著精明的中年男性，一頭油亮的卷髮十分地引人注目。
　　他臉上帶著自信的微笑，身上一塵不染的亮白色的禮服遠比查理斯更像一位上位者。
　　“這島是你的？”查理斯伸手拍了拍旁邊閃閃的腦袋，示意她準備走了。
　　“馬克·切爾斯頓，你可以叫我馬克，歡迎拯救了地海的英雄來到我的島嶼。”燈塔島的馬克總督向著查理斯伸出右手。
　　他剛說出這話的時候，一旁的葛瑞絲眼睛亮了起來，她顯得有些躍躍欲試。
　　冰冷的機械手臂握了對方的手，查理斯看著面前的那張充滿自信的面孔，不知道為什麼，他感覺莫名有點討厭這傢伙。
　　“查理斯總督，既然都落幕了，不如來總督府坐一坐如何？”馬克把手收了回來了。
　　“好啊。”查理斯帶著閃閃跟葛瑞絲向著歌劇院外面走去。
　　歌劇院離總督府並不遠，查理斯他們很快就到了，等到踩著人背上從馬車上下來後，一座本身就會發光的亮白色莊園出現在所有人面前。
　　走進地面乾淨的反光得大廳，一排排整齊的傭人齊刷刷地一彎腰。
　　這期間，馬克一直在用自己的高超的話術技巧，企圖套出查理斯的目的，不過當聽到查理斯直接說出自己是來觀光的時候，他雖然沒說什麼，但是明顯內心是不信的。
　　接下來的時間，馬克熱情地向著查理斯介紹著西海域的種種奇特島嶼，並且表示如果想要觀光，必須去那些地方。
　　查理斯很顯然看出來了馬克在拖延時間，不過看在閃閃津津有味地聽著，也就無所謂了。
　　就在兩人懷著不同的心思交談的時候，一旁的葛瑞絲的臉色顯得越來越糾結。
　　終於，在馬克停下來喝酒的功夫，葛瑞絲忽然站了起來，“馬克總督大人！我能問您一件事情嗎？”
　　馬克下意識地看向查理斯，見對方沒有任何表示的時候，他微笑的看著眼前毀容的少女。“當然可以，可愛的小姐，你現在是燈塔島的客人，客人的要求，我這位主人當然要盡可能地滿足。”
　　很快，葛瑞絲問出了一個讓他始料未及的問題。“曾經東島區的海豚橋下的慘案找到兇手了嗎？”
　　馬克的目光在葛瑞絲跟查理斯之間隱秘地跳躍著，他想知道對方這個疑問是不是查理斯本人意思。
　　這女人問什麼都是次要的，現在最主要的就是讓查理斯滿意地離開燈塔島，作為北海域的霸主，他現在的態度甚至可以決定一座島嶼的存亡。
　　微微思索的幾秒後，馬克微微一笑，“那件事情可是很久之前的事情了，冒昧的問一下，你怎麼知道這件間十五年前的事情的？”
　　葛瑞絲用牙齒咬著自己的下嘴唇，眼眶逐漸紅了起來，“我的父母就是那時候死的，我知道這麼長時間都找不到線索，希望肯定很渺茫了，但是我就是想問問。”
　　馬克臉上連忙露出惋惜的表情，“這位小姐，請抱歉，我曾經付出了很多人力，不過造成那場悲劇的兇手很可能是流竄島嶼的強盜，我們已經發佈了通緝令了，目前沒有任何線索。”


第七百八十九章 回
　　見顯得有些悲傷的葛瑞絲，馬克連忙語氣緩和的安慰到：“請節哀，願你父母的知識，被全知之眼收錄。”
　　就在這個時候，馬克右手小拇指上的戒指忽然閃耀起紅色光芒，但在下一秒就熄滅了。
　　閃閃挨到查理斯旁邊，把嘴湊到他耳邊說道：“他在撒謊，那些人是他派手下的蜥蜴人去幹的。”
　　查理斯看著還在輕聲細語安慰著葛瑞絲的馬克，一時間感覺到十分的荒謬。
　　望一眼旁邊的葛瑞絲，查理斯決定這件事情自己要幫忙，她既然是自己的船員，那麼作為船長的自己，當然要為她出頭。
　　之前在地心的時候，真要說起來，自己還真欠葛瑞絲一份情。
　　“馬克總督，我能問你一些問題嗎？”查理斯忽然開口說道。
　　“我剛來的時候被一些怪物偷襲，他們身上臉上長著綠色的鱗片，身後有尾巴，舌頭還是開叉的，關於他們你知道多少？”
　　顯得十分震驚的馬克連忙回答到：“哦！？你也被他們偷襲了嗎？這些雜種真是找死，居然敢惹到查理斯總督身上了！相信他們的下場一定很慘。”
　　查理斯平靜地看著他，“你還沒有正面回答我的問題呢，他們到底是什麼？”
　　“蜥蜴人！他們一群蜥蜴人！”
　　馬克湊到查理斯面前，表情凝重的解釋到：“這些怪物們能偽裝成人類隱藏在各大島嶼上。他們在暗中殺害人類，並且用他們的那種變身能力悄無聲息地替代掉他們。”
　　“查理斯總督，您因為在北海域所以不太清楚，這些畜生在西海域可是一大害，每年都因為他們死掉不少人，甚至還有整個島嶼都被他們佔據的地方！”
　　“這樣啊。”查理斯扭頭看一眼陷入悲傷中的葛瑞絲後。緩緩地說道：“那你能告訴我，為什麼這些怪物都聽你的指揮嗎？又為什麼要命令他們殺了我船員的父母呢？”
　　聽到這話，馬克跟葛瑞絲的心頓時微微一顫，馬克最先反應過來，他連忙搖頭態度堅決地否認。
　　“查理斯總督，這怎麼可能，我怎麼可能指揮的了他們！他們可是怪物！！”
　　“呵呵，是嗎？”查理斯渾身的肌肉瞬間發力，如同獵豹般沖了出去，馬克剛要後撤，卻被地上伸出的透明觸手牢牢纏住。
　　黑色的尖刺瞬間劃破馬克的臉頰，查理斯的指甲伸進傷口用力一撥，下面的綠色鱗片呈現在查理斯的面前，馬克也是蜥蜴人！
　　根根觸手不斷從地面伸出，把馬克死死的纏繞住。
　　可等查理斯剛動完手，他也被人團團圍住了，一群身穿長袍的法師們圍成圓形，表情嚴厲地向著他大小不一的法杖。
　　外面還有人在源源不斷的趕進來，總督遇刺不是小事。
　　“查理斯總督，請把馬克放了，不管他是蜥蜴人還是什麼，這都是我們西海域的私事。”一位鬍子發白的老頭最先開口說道。
　　看著那老人，葛瑞絲震驚地喊道：“導師！”
　　看著眼前有些混亂的環境，查理斯單手一抬，一根黑刺瞬間從機械手臂中央穿出，懸停在馬克的蜥蜴眼睛的上方一釐米的位置。“說說吧，葛瑞絲的父母到底是怎麼回事？”
　　見查理斯根本沒有正眼看自己，四周的法師們臉上頓時露出怒意，他們感覺自己受到的侮辱。
　　然而面前的是希望島的查理斯，哪怕再屈辱他們不敢輕易動手。
　　要是查理斯在這島上出現任何意外，希望島的海軍怕是要直接把整座島給平了。
　　眼看著那些法師們救不了自己，馬克沒有任何猶豫的回答的查理斯的問題。
　　“當年是埃弗裡讓我們動的手！因為葛瑞絲的父母也是另外的純血家族的！所以他以我們在島上生活為報酬，讓我們偷襲了他們！”
　　“埃弗裡是誰？”查理斯看向四周的其他法師們。
　　“是他！剛剛開口跟你說話的那個老人，整燈塔島都是他法師家族的！我只是代理人罷了！！”
　　聽到這話，葛瑞絲看著遠處的導師難以置信的後退半步，“導師，他說的是真的嗎？我的父母真的是你殺死的嗎？”
　　“當然不是！沒看到這傢伙已經被蜥蜴人替代了麼！葛瑞絲幫我勸勸查理斯總督，把他交給我，我們也許可以從他嘴裡詢問出真正馬克的位置！”
　　這個時候，嫌熱鬧還不夠大的閃閃忽然站了起來了。
　　“未必哦，因為我媽媽的遺傳，我現在可以讀取別人的記憶，你現在的內心其實在抱怨葛瑞絲，抱怨這女人明明是去送死的，為什麼還活著回來了。”
　　淚水從葛瑞絲臉上的折疊傷疤滑落，她的雙手拳頭握緊微微顫抖著，極度痛苦的表情看起來是嚎哭，但是卻沒有發出半點聲音。
　　曾經教導自己的魔法的導師居然是自己的殺父仇人！
　　埃弗裡並沒有向葛瑞絲解釋什麼，他知道現在的破局點根本不在這學徒身上，老人表情凝重地看向查理斯。
　　“查理斯總督，這是我跟我的學徒之間的私事，要不您先離開？我絕對會給您一個滿意的答應。”
　　“免了吧，我這個人怕麻煩。”
　　查理斯心中微微一動，七根帶著電弧的觸手如同一朵鮮花般從地上升起，企圖把埃弗裡包裹。
　　老人明顯感覺到了異常，伴隨著他輕輕一揮法杖，晦澀的咒語響起，他的身體逐漸變得透明。
　　再次一揮法杖，他已經飄了起來擺脫來查理斯的地上的觸手。
　　特殊的咒語聲從他口中響起，可吟唱到一半的時候，一根從他臉上伸出的觸手直接插進喉嚨深處。
　　“哢哢哢~”伴隨著金屬摩擦聲響起，由查理斯義肢變成的矛勾射入老人的胸膛。
　　“噗呲”一朵紅花在空中綻放。
　　伴隨著鎖鏈收縮，埃弗裡的屍體被扔到葛瑞絲的面前，緊接著查理斯走到馬克的身旁，在他脖子上輕輕一抹，一顆綠色頭顱滾落了下來。
　　看著面前的兩具屍體，大廳內鴉雀無聲，逐漸圍上來的其他人眼中帶著憤怒的看著查理斯。
　　“想跟我動手啊？”查理斯輕描淡寫的一句話，卻沒有任何人敢應答。
　　無論是對方的實力還是勢力都是他們得罪不了的，對方是拯救地海的英雄，整個北海域的霸主。
　　“不客氣。”查理斯對著愣在那裡的葛瑞絲說了這一句後，扭頭看向閃閃。“走吧，玩夠了我們就回吧。”
　　四周的環境迅速的變化，短短的兩秒過後，他們已經再次回到了希望島。
　　閃閃背著手來到查理斯的面前，饒有興致地看著他。“你看，絕對強大的實力還是非常有用的，要是剛剛我們實力不夠，可沒這麼輕鬆。”
　　查理斯沒想到自己的女兒忽然會跟自己說這個，他思索了幾秒後贊同的點了點頭。
　　“你說的沒錯，絕對強大的實力確實可以解決很多問題，但是這跟你媽媽要的不是一回事。”


第七百九十章 何方
　　“怎麼不是一回事？我覺得就是一回事啊。”閃閃看著查理斯反問到。
　　“因為這兩種力量不是對等的，我的力量不會引來毀滅，可是005的願望卻不同，如果你媽媽要是獲得神明的力量，那麼她最終肯定會招惹到弗坦神，並且招致滅亡。”
　　查理斯耐心的向著自己的女兒解釋到。
　　“哦？這麼說的話，你不打算許願讓我成為神明了？”
　　輕柔的聲音從查理斯身後響起，他無奈的閉上眼睛歎了一口氣。
　　閃閃在自己父母兩人面前相互打量了幾眼後，牽起一旁葛瑞絲的手瞬間消失在了原地。
　　查理斯緩緩的轉身來到安娜的面前，表情有些複雜的看著眼前沒有一絲瑕疵的面孔。
　　“我如果到時候不許願讓你成為神明，你會生氣嗎？”
　　安娜臉上淺淺的笑了，她走上前去，把臉頰輕輕的靠在查理斯的胸口。
　　“我不生氣，我只是很疑惑，明明擁有實力就可以擁有一切，你為什麼還要猶豫？”
　　“難道你不想成神？擁有無盡的壽命，擁有可以輕易摧毀一切都力量？”
　　“想啊，當然想，可是獲得某種力量的同時同樣也要接受代價，想想繃帶跟圖巴還有迪普，他們都可以擁有無盡的生命，他們快樂嗎？”
　　“而且事情遠沒有那麼簡單，說實話，005到底有什麼目的，我們現在還弄不清楚，她似乎在刻意引導我，她不是阿拉丁的燈神，現實也不是童話。她肯定有她的目的。”
　　靠查理斯肩膀上的安娜直起身子，平靜的看著他的眼睛，“沒事，讓我來，不管願望背後有什麼代價，讓我先承受。”
　　聽著這話，查理斯的心微微觸動了一下，“有可能會死的。”
　　“我不怕死，我更怕變成別人隨意揉捏的螻蟻！”安娜的眼中露出極其嚴厲的眼神，整個人的溫柔氣質瞬間變得不一樣了。
　　“地海就是這樣，你比別人弱，就要被別人踩到腳下！只要我還活著一天，我一天都不會放棄，我絕不應許別人騎著我頭上！不管他是誰！！”
　　隨著安娜這句極其霸氣的話一出，整個房間都仿佛被她眼中的光彩照亮。
　　查理斯平靜的看著眼前的妻子，他一點都不驚訝對方的話語，安娜是什麼性格他早就摸的清清楚楚。
　　見氣氛有些緊張，查理斯好似開玩笑地說道：“你這話有點不準確，特別是昨天晚上，我才剛騎在——”
　　沒等他說完，安娜雙手捧起他的腦袋吻了下去，當兩人分開之時，安娜看著查理斯的目光滿溫柔。“除了你之外。”
　　查理斯看著眼前的安娜，心中微微感到一絲觸動，張開雙手輕輕的把安娜那嬌小的身體摟進懷裡，“放心，不管將來發生什麼事情，一切有我。”
　　“切，你個不靠譜的渣男，靠你還真不如靠我自己。”聞著熟悉的味道，安娜臉上慢慢露出一絲微笑。
　　……
　　瑪格麗特從睡夢中緩緩的清醒過來，回想到剛剛夢境中的一切，微微摩擦了一下雙腿的她臉上泛起一絲微紅。
　　不過這種狀態只維持的短暫幾秒，沒過一會後，瑪格麗特把無用的情緒拋之腦後，她鬆開手中的筆，伸手拿起桌子上的報表。
　　看著上面的各種上揚曲線，瑪格麗特眼中露出一絲滿意，參謀部頒佈的復興法案正在起到作用。
　　島上的人口以及經濟都在迅速的復蘇。
　　隨著從希望島分享出的各種科技以及完全0%的關稅扶持，何方的一切行業都在欣欣向榮。
　　不過瑪格麗特知道，這並不是查理斯對自己的補償，這種扶持面向的是整個北海域，甚至整個地海的。
　　處理完一些事物後，瑪格麗特抬頭看了看牆壁上的時鐘，站了起來向著總督府外面走去，午餐的時間到了。
　　在明亮的客廳內，瑪格麗特用叉子按住盤子裡的肉排，優雅的用刀把帶著血絲的肉塊切了下來，塞進同樣血色的嘴唇裡面。
　　跟她共餐的不是別人，正是索多瑪的“王”瑪格麗特並不像查理斯一樣叫他們的編號。
　　事實上，作為曾經被基金會迫害的他們，極其厭惡外人喊那些編號，他們有他們自己的名字。
　　“米提拉，戈瑪、瑪代雅、雅弗、我有件事情想找你們商量一下。”
　　瑪格麗特的話，讓長著尖牙的幼女，腫脹油膩的胖子，一團灰色的人形霧氣，以及長尾巴的綠色蜈蚣都同時看了過來。
　　“目前何方島的海軍已經回復戰力，依靠的碼頭上的炮臺可以抵禦絕大多攻擊，索多瑪沒有必要再停靠在何方島。”
　　“怎麼？搭上了查理斯了，我們沒用了，就打算把我們趕出去？”小米提拉稚嫩的臉上露出一絲冷意。
　　“我說的不是這個意思。”
　　“用不著你假惺惺的收留，地海這麼大，難道還沒有我們一幫海盜的地方？”話雖然這麼說，可是134的臉上的表情明顯不是表達這個意思。
　　也許之前的時候是相互扶持相互取暖，可隨著這幾年的時間過去，他們早已經適應了何方的環境，包括索多瑪上面的海盜們。
　　隨著岩層上的鐵軌不斷蔓延，不但是碼頭上的勞工們的生存受到了擠壓，以此為生的海盜同樣受到擠壓。
　　再經過希望島牽頭的聯合打擊，北海域上的海盜數量正在飛速減少。
　　如果這個時候，索多瑪再出去興風作浪，希望島海軍絕對會把這座船中島直接拆了的。
　　瑪格麗特再次搖了搖頭，她看著眼前的米提亞說道：“距離何方最近的墨塵島已經被我重新買下來了，我想請你們駐紮那座島嶼，以代理總督的身份。”
　　米提亞眼睛瞪到極大，她明白這話的意思，這女人是送給自己一座島，自從天水島被光明神教奪走後，他們可以再次擁有屬於自己的地盤了。
　　“當然，我會派一些熟練的行政人手去協助你們，島民不是海盜，你們在天水島的那種管理方式，完全是行不通的。”
　　米提亞表示十分複雜的看著面前的女人，“為什麼？”
　　“因為我們是盟友啊，過去的那麼艱難的生活中我們都走過來了，你總不會以為我要趕你們走吧？”
　　瑪格麗特輕聲細語地說道，這個時候，似乎連她臉上的刀疤都變得柔和了很多。


第七百九十一章 心臟
　　面對對方的話語間的親近之意，米提亞什麼都沒有表示。
　　她埋頭大口吃著食物，當午餐結束，他們走向大門時，一道輕聲地謝謝傳入瑪格麗特的耳邊。
　　何方總督臉上露出一絲微笑，雖然跟米提亞接觸的過程中，她看起來像一隻渾身都是刺毒刺海豚，時刻準備攻擊靠近她的人。
　　但是這僅僅只是因為受傷太深的應激反應而已，她其實一直把那顆柔軟的內心隱藏在鋒利的毒刺後，說到底她只是一個6歲的小女孩罷了。
　　從索多瑪海盜們打聽到的消息，他們能在海上橫行這麼久，除了他們的強大實力以外，還有另外一個因數，那就是圖巴。
　　單靠米提亞跟其他的怪物根本無法統治整個海盜王國，甚至可以說那位死去的瘋子才是索多瑪的真正控制者。
　　哪怕他是瘋子，可每次索多瑪出現重大危機，只要他一出現，事情就會瞬間得到解決。
　　好在他現在終於死了，自己現在只要付出一點真心跟耐心，就可以掌控索多瑪所有力量，這絕對是一個合格的買賣，當索多瑪被自己徹底掌控，那麼何方的軍事力量將會提升一大截。
　　就在她想著接下來的一切細節的時候，忽然一封信從旁邊的窗戶飄了進來，懸停在瑪格麗特的眼前。
　　冷漠的女總督伸出兩根手指頭輕輕夾住後，對著空無一人的空中說道：“下去吧。”
　　紙張打開，裡面的內容是有關於希望島上頒佈的新法令，不得不說，安娜在這方面比自己要強。
　　一行一行的看下來，瑪格麗特的目光停留最下面的一條，查理斯的船醫似乎在尋找替換心臟的辦法。
　　“查理斯的心臟出問題了？！嚴重嗎？”瑪格麗特心中暗道。不知道為什麼她有些緊張起來。
　　但是緊接著她的臉上露出自嘲的笑容，對方已經不再是那位海上探索的小船長了，根本沒必要自己幫忙，作為北海域的霸主，相信他肯定很快就能找到辦法的。
　　瑪格麗特是這麼想的，她把手中的紙放在桌子上，繼續處理著盤子中剩下的食物，可是吃著吃著，她的目光不由地注視到那張紙上面。
　　剩下的幾塊肉在盤子裡撥來撥去就是不吃下，就如此瑪格麗特此時的心情。
　　忽然她牙一咬直接站了起來，來到自己的辦公場地，從最下面的抽屜拿出一張閃閃的畫像。
　　隨著瑪格麗特的輕聲呼喚，穿著白裙的閃閃出現在她的面前。
　　“找我爸還是找我媽？還是想詢問他們之間感情？我覺得他們的感覺很好，你肯定沒戲的。”閃閃直截了當地說道。
　　瑪格麗特震驚的看著懸浮在空中的少女，這跟她上一次見面的時候，變化實在太大了。
　　“這有什麼好震驚的，人總是要成長的，只不過我成長的稍微快一點罷了，要是沒別的事情，那我就先回去了。”閃閃環繞著她轉了一圈後說道。
　　瑪格麗特連忙把注意力收回來，對著閃閃問道：“查理斯總督的心臟出問題了？是過去的隱疾嗎？”
　　閃閃猶豫了幾秒，最終還是不打算把真相告訴面前的女人。“算是吧，怎麼，你有解決的辦法？”
　　“我沒有，但是我知道誰可以解決，當初英倫島還沒有覆滅的時候，我曾經跟一位英倫島的軍官交過手，他渾身都是機械改裝，其中也包括心臟。”
　　“你們或許可以從英倫島方向尋找辦法，機械心臟可以幫助查理斯。”
　　閃閃對著她點了點頭，“我替我父親感謝你的幫助，我會告訴他，是你提供消息的。”
　　眼看著閃閃要走，瑪格麗特急忙喊住了她，“等等！別告訴他，你就說是自己無意中發現的。”
　　閃閃仔細的打量著臉上有著一道斜疤，用頭髮遮住右眼的女人。“那好吧，我絕對不會向父親透露半點的，放心，我這人嘴巴最嚴了。”
　　“什麼？是瑪格麗特告訴你的？”查理斯驚訝的看著眼前的女兒。
　　“嗯嗯，而且她還特意讓我別告訴你，看了她還是忘不了你啊，爸爸。”
　　查理斯眉頭緊鎖的想了想後，抬頭看著閃閃說道：“去幫我向她說聲謝謝，這對我幫助很大。”
　　“我才不去，我剛剛說要替她保守秘密的，這要是再見面多尷尬，再說了，這旁邊不是有電話嗎？希望島跟何方早就連線了，你撥一個過去就行了。”閃閃說完，身體消失在半空中。
　　看著桌子上的黃銅電話，查理斯短暫思索一秒後直接拿起電話。然而急促的鈴聲不斷響起，對面卻沒有任何人接聽。
　　一連打了三個電話後，查理斯直接把電話掛掉了，既然對方不想跟自己牽扯太多，那就算了，等下次見面的時候再當面感謝。
　　迅速把雜念清除，查理斯馬上把注意力集中到瑪格麗特送過來的資訊上，英倫島擁有人工心臟的技術。
　　自己本應該想到的，既然手臂可以換成義肢，那麼心臟當然也可以。
　　很快琳達跟的義肢公司在希望島的總負責人來到了查理斯面前。
　　“尊敬的總督大人，您的義肢還好用嗎？”那位帶著單片眼鏡的中年人拿下腦袋上的禮帽，對著查理斯尊敬的行了一個禮。
　　查理斯沒有廢話，馬上向他提出直截了當的問題。
　　“嗯……義肢心臟，之前我確實聽說過母公司有這方面的科技，可是這種核心技術是英倫海軍專用的，並沒有進行商業化。”
　　“隨著英倫島覆滅，母公司跟英倫海軍都沒了，這種科技已經消失了，不過如果您願意讓希望島提供資金的話，那麼在下願意從0開始為您——”
　　查理斯抬起金屬手臂打斷了對方的話，“誰說科技消失了，英倫島不就在那？雖然島沒了，但是島上的東西都還在。”
　　巨大的海圖迅速打開，被塗抹成黑點的英倫島再次展現在所有人的面前。
　　“總督大人……這裡面現在不怎麼安全吧？畢竟這座島已經獻祭給了神明。”義肢公司的負責人顯得十分的不安。


第七百九十二章 英倫島
　　“嗚~”獨角鯨號的汽笛聲十分得刺耳，聲音中帶著興奮，它似乎是興奮自己能再次出海。
　　碼頭上不單單只有獨角鯨號，還有幾艘整裝待發的希望島海軍戰艦，身穿著淺藍色軍裝的士兵順著階梯依次登艦。
　　想要去英倫島廢墟中尋找被遺失的機械心臟技術，單靠查理斯一個人是不行的，要知道那可是整整一座島嶼。
　　艦隊上帶了很多工兵還有一些清理機械，這些東西都是為了清理廢墟，尋找目標用的。
　　上船的不止他們，獨角鯨號的其他船員的同樣也來了，不過就在他們興奮地向船上走去的時候，卻被查理斯攔了下來。“這次任務沒你們的事，回島上，昨天幹什麼，你們就接住幹。”
　　迪普臉上的笑容慢慢落了下來，聲音帶著急切地說道：“可是船長，以前探索我們都是一起地啊！”
　　其他人沒有說話，但是從他們臉上的表情來看，很顯然其他人也是這麼想的。
　　查理斯插著腰站在碼頭上，目光在自己的船員們身上掃過，“這次只是去英倫島找一些資料罷了，很簡單的任務，你們沒必要跟來。”
　　“都回吧，海上的事情都結束了，你們可以安全退役了，好好過你們的退休生活吧，現在只是我的私事而已。”
　　站在琳達光頭上的莉莉顯得有些委屈，她抱著自己的尾巴說道：“那，查理斯先生，那我肯定要跟去吧，要是論找東西的話，老鼠可比人厲害多了。”
　　“聽不懂我說話嗎？都走！！”查理斯的聲音有些冷。
　　船員們神態各異地看著自己的船長，這可不像船長會說的話，要不是閃閃就在旁邊待著，他們以為面前的查理斯是安娜變的。
　　“船長的命令不好用了嗎？我說了，獨角鯨號解散了！！立刻！！”
　　船員們表情複雜的轉身離開了，按理來說，不用去海上拼命他們應該高興才對，可是沒有一個人的臉上露出笑容。
　　琳達伸手把哽咽地莉莉抱在懷裡，輕輕的撫摸著，“別擔心，下次身體體檢的時候，我會對他的意識進行檢驗，看看究竟是被安娜改變了思想還是說他又瘋了，跟一個瘋子相處真累。”
　　“也許真正的原因是因為，剩下的事情我們已經幫不上什麼忙了。”迪普的臉上格外的沮喪。
　　廚師普朗克眼中帶著一絲不甘心。“誰說的，你們沒用，我難道還沒用嗎？人總是要吃飯的，海軍船上的廚師有我做的食物好吃？”
　　“算了，既然船長下令，我們聽令就是了，至少大副還在他的旁邊，究竟發生什麼事情，等他們回來，我們直接問他就好了。”
　　二副尼科用那抹著黑色眼影的雙眼，望向正在向著查理斯走來的繃帶。
　　“人……都齊了……隨時可以出發……”身體重新纏上繃帶的維斯對著一旁的查理斯說道。
　　咸濕的海風把查理斯頭上的觸手吹得左右搖晃，他盯著眼前的人潮看了一會後，扭頭看向自己的大副。“島上生活怎麼樣？家裡都沒什麼問題吧？”
　　“嗯……”繃帶沉默的點了點頭。
　　“島上的事情有你頂著點，我放心多了，說起來，你說不定比我更像希望島總督呢。”查理斯打趣地說道。
　　“還有……安娜……”繃帶低聲的回復到。
　　查理斯搖了搖頭，“以前我也是這麼覺得，可是她太激進了，總有著自己的想法，如果希望島真的放在她手裡的話，全島人的日子都不好過。”
　　“假如我要是選一個接班人的話，你比她更合適，在你帶領下，全島的人都會過得很舒服。”
　　繃帶下的眉頭微微縮緊，他扭頭看向自己的船長。“你……要……走？”
　　查理斯輕笑了一下，用手捶了一下他的肩膀，“別這麼緊張，我只是隨口一說罷了，這可是地海，我能去哪？上船吧，我的提督大人。”
　　說完，查理斯帶著繃帶向著艦隊走去，當一切就緒後，隨著閃閃帶著白光在艦隊四周不斷跳躍，碼頭上的艦隊迅速消失了。
　　等船上的人再次回過神來的時候，已經來到了曾經英倫島的外面。有些沒見過世面的新兵臉上格外的震驚。更有甚者匍匐地上要半空中的閃閃下跪。
　　查理斯沒時間理會這些，他眉頭緊鎖的看著眼前的一切。
　　明亮的探照燈刺破了四周的黑暗，把在海水中時沉時浮的島嶼展在所有人面前，昔日的擁有的上千萬人的島嶼變成了零散的群島，以及水下的暗礁。
　　“前進！”查理斯下達了指令。
　　四周安靜極了，船隻駛入其中猶如進入墓地，四周的氣氛逐漸壓抑了起來，每個人都屏住了呼吸。
　　“撲通”一聲，幾艘小型潛艇砸在水面上，迅速潛入水中，游到前方給他們帶路。
　　看著眼前淒慘的環境，查理斯心中有些犯嘀咕，“都破成這樣了，機械心臟的資料真的能保留住嗎？”
　　站在他身旁的是幾位頭髮蒼白的老人，他們是當初被查理斯從英倫島帶出來的船隻設計師。
　　再次看到曾經的故鄉，他們激動得不能自己，淚水順著他們臉上的皺紋滴落在甲板上。
　　他們拼命用手指著水裡的一切熟悉事物，努力辨別出它們曾經的樣子。
　　“先別急著哭，英倫島的海軍總部在哪？帶船去那邊靠近。”查理斯看著那幾人問道。
　　很快在這些本地人的帶領下，艦隊開始緩緩轉向，向著最有可能擁有機械心臟的圖紙的目的地靠近。
　　“閃閃，盯著點四周，如果有什麼危險，第一時間發出警報。”查理斯對著坐在船沿上的女兒說道。
　　閃閃把赤腳放在墨黑色的水面上輕輕搖晃著，表情一點都不緊張甚至顯得有些無聊，“幾年前，我跟媽媽之前都來過了這裡，能有什麼危險。”
　　“不怕一萬就怕萬一，這種地方多點小心總沒有大錯，而且你不覺得有點奇怪嗎？為什麼目前為止，我們一具屍體都沒有看見。”查理斯說道。
　　四周被探照燈照射出來的碎島上有著各種東西，倒塌的工廠房屋，鏽跡斑斑的機械殘骸，東倒西歪的電線杆，可唯獨沒有人類的屍體。


第七百九十三章 老朋友
　　聽到父親的話，閃閃白了他一眼，“這不是很正常嗎？海裡吃肉的東西那麼多，再多的屍體也不經他們吃啊。”
　　“可是骨頭呢？英倫島可是有近千萬人，為什麼一根骨頭都沒有看見？”雖然查理斯的實力相比之前已經強大太多，可他依然沒有感到安心。
　　“興許他們都是不挑食的乖孩子，都把骨頭吃掉了呢？你看吧，人骨頭還是很有營養的。”相比緊張的父親，閃閃顯得很無所謂，隨著她的年齡不斷的提升，地海能威脅到她的存在也越來越少了。
　　查理斯沒有再反駁閃閃的歪理，他給了繃帶一個眼神，示意他讓海軍艦隊進入戰時準備。
　　一段時間內緩慢前進，艦隊終於來到了英倫島的海軍總部，幾艘戰艦的探照燈射過去，把眼前的海面照得如同白晝。
　　整個軍事要塞都坍塌了，一半在島嶼一半在水下，那些架著大炮的堡壘並沒有隨著島嶼的沉沒而消失，而是安靜停留在水下深度3米的地方，從海面向下看如同一座座水下綠色墳墓。
　　隨著繃帶拿起黑色對講機說了幾句後，船隻紛紛開始下錨，希望島海軍把小船放下，開始行動起來。
　　他們兵分兩路，一部分去海底一部分去島嶼。
　　喇叭聲，鳴笛聲，還有引擎的噠噠聲把整個墳墓的死寂驅散不少，海軍們仔細辨別著英倫島海軍基地裡面的一切事物，他們的注意力都放在紙張以及分差機上面，他們就是為此而來的。
　　成功找到機械心臟的軍銜連升兩級的獎勵，讓所有人都幹勁十足，在明亮的探照燈下，熱火朝天的工地場景在查理斯面前鋪開。
　　“爸爸，到飯點了，你餓了嗎？”閃閃從肚子掏出一個蘋果，送到他面前。
　　“你吃吧，我不餓。”見四周的警戒已經鋪開，查理斯從懷中掏出日記本掀開了起來。
　　下一秒，查理斯感覺到自己肩膀上微微一沉，坐在上面的女兒好奇的看向日記本裡面的內容。
　　“意迪克……弗坦神……塔薇爾，爸，你在記錄那些神明？”
　　白皙纖細的手指伸過來，把查理斯手撥開，“不對，你在分析神明？”
　　“如果真的獲得神明的力量，那麼當然要先進行瞭解才行。”看著上面自己寫的一切，查理斯腦海中閃過那些地海神明的種種畫面，仿佛間，自己耳邊再次響起那些生澀的呢喃聲。
　　“你說，除了005塔薇爾外，其他神明為什麼沒有跟人類接觸，難道人類對於他們真的一點用處都沒有嗎？”
　　“如果我們成為神明，那麼我們是不是也會變得跟他們一樣？成為神明就必須拋棄人性？”
　　閃閃低頭看著自己的手，眉頭緊鎖的思索著什麼。“不知道啊，也許等我長大點，應該就知道了吧。”
　　看著日記本裡的內容，兩父女同時陷入了沉思。
　　時間一點點地過去，海軍基地裡面的東西被清理出來很多，可是並沒有找到查理斯想要的東西。
　　到了晚上10點，工作的人開始輪換了，查理斯也開始準備休息了。
　　窗外的海浪聲，還有船體的輕微晃動讓查理斯迅速進入睡眠狀態，相比陸地他對海上更加地適應。
　　當天晚上，他做了幾個夢，他夢到安娜成為神明後，成為了某種不可直視的存在，她對於自己的呼喚再無反應。
　　成為神明的她向著弗坦神封印處靠近，他在弗坦神睜開眼睛的那一瞬間被嚇醒了。
　　揉了揉有些漲疼的腦袋，查理斯看向身側正在捧著一本書不斷翻閱的閃閃，她臉上的五官已經全部消失了，被綠色十字瞳孔眼睛佈滿。
　　在如此多的接收器官下，閃閃看書看得很快，平均一頁只要需要兩秒。
　　“做噩夢了嗎？是不是跟我有關？”閃閃的嘴巴從她的肩膀上浮現出來。
　　查理斯搖了搖腦袋，他掀開被子走出了船艙，向著廁所走去。
　　當解決完衛生問題後，查理斯走到窗戶旁，看著依然燈火通明的外面。
　　“看來找這東西有點麻煩啊，也不知道找不找的到。”查理斯喃喃自語地說完，就順著走廊向著自己的船艙走去。
　　可就在他剛走沒幾步，遠處走廊的盡頭忽然出現一道人影，從他身上的藍色制服應該是海軍的人。
　　只不過現在的他垂著腦袋，一動不動地站在那裡，顯得有些詭異。
　　忽然他動了，那位海軍士兵搖晃著身體向著查理斯方向靠近。
　　“什麼東西？”查理斯單手微微一張，機械手臂瞬間變成了矛勾。
　　他剛把矛尖指向眼前這人，敏銳的聽覺聽到了從那人鼻子處發出的打鼾聲，這人是睡著的狀態。
　　“夢遊？”就在查理斯腦海中閃過這個念頭的時候，那位士兵忽然停住了，他平舉雙手開始比劃起旗語來。
　　“離開，危險，離開，危險。”睡著的衛兵不斷比劃著代表著這兩個含義的旗語。
　　看著眼前的一幕，查理斯眉頭慢慢縮緊，這傢伙肯定不是夢遊。
　　“你是誰？誰派你來的？”上百根全透明的觸手從走廊隧道四周伸出，把那人團團圍住。
　　聽到查理斯的詢問，那位睡著的士兵開始脫衣服，很快他慘白的胸膛呈現在查理斯的面前，在他整個上半身有著一個黑色的紋身。
　　那是一位被束縛住四肢的，嘴巴跟眼皮都被針縫住的淒慘人形紋身。
　　查理斯認識它，這傢伙是水下城市裡面的被第一代基金會關押的項目！當初它曾經附在自己身上一段時間。
　　“你怎麼會在這裡？”查理斯迅速把觸手收起來，走到那紋身面前問道。
　　當初查理斯跟著紋身還達成了某種交易，並且最終和平離開，而且它跟圖巴還是朋友，所以這紋身勉強算是盟友。
　　查理斯的話似乎把那海軍衛兵吵醒了，他驚慌地看著自己的雙手不斷的比劃著旗語。
　　“總……總督，我身體這是怎麼了？”衛兵彷徨地看著查理斯問道。
　　但是此時查理斯沒時間搭理他，注意力全部都在對方的旗語含義上，“水下有東西，很多，他們快要過來了。”
　　短暫思索一秒後，查理斯身體瞬間從走廊消失，直接傳送到甲板上來。他對著站在那裡的繃帶說道：“大副！讓所有人先回船上來！我們馬上傳送走！”在這一刻，查理斯選擇相信那紋身。
　　聽到查理斯聲音中的凝重，繃帶沒有詢問命令屬下馬上下達回撤指令。
　　可他的命令剛下達出去卻還是有些晚了，船隻右側插入海水中的一根傾斜的腐朽電線杆微微搖晃一下後，緩緩從地從冰冷的海水中站了起來。


第七百九十四章 電線杆
　　腐朽的電線杆緩緩地從水面中拔出了，不單單只有一根，伴隨著電線杆上殘缺的電線拉拽，淹沒在水裡的其他電線杆同樣緩緩地站了起來。
　　這些電線杆怪物骨瘦如柴，全身覆蓋著十分乾癟，顏色像生蛌漯鷵搳C它的四肢不成比例地長且瘦，胳膊和腿一樣長，手的末端是一雙巨大的瘦骨嶙峋的手。
　　如同乾屍的身體上還掛著藤壺跟珊瑚，很顯然它們在水裡已經很長時間了，它們的腦袋不單單被電線杆替代。
　　在上百根電線杆期間，零星也有一些帶著銅綠的腐朽擴音器，以及一些煙筒。
　　這些神秘的人形生物站在原地一動不動，把希望島海軍艦隊圍繞其中，冰冷的海水上漸漸泛起令人不安的灰色薄霧。
　　隨著查理斯肩膀上輕輕一沉，閃閃已經來到甲板上來，“這些是什麼？爸爸，現在要把你都們傳回去嗎？”
　　查理斯看一眼遠處冷清下來的工地，剛要開口卻停了下來，之前危險沒有出現，他心裡十分緊張，可現在這些長著電線杆腦袋的怪物已經出現了，他反而淡定很多。
　　地海最恐怖的永遠是未知，不管這些東西是英倫島的亡魂還是水裡的其他東西，只要是實體的都不是威脅，特別是船上有自己跟閃閃存在的情況下。
　　查理斯的目光掃過他們，單手輕輕抬起，“讓他們接住挖！我就站在這裡，我倒要看這些東西到底要幹什麼。”
　　總督親自下來，船上的其他人馬上照辦。
　　隨著圓滾滾的水雷放入水中，黑漆漆的炮口轉向這些電線杆，冷清的英倫島總部內再次響起機械地轟鳴。
　　黑暗中的電線杆跟探照燈下的海軍們形成了鮮明的對比，黑暗與光明相互對應。
　　這種對峙維持的半個小時左右，忽然空氣中傳來某種嘈雜的噪音，漸漸地噪音中開始出現某些帶有含義的單詞。“十五。刪除。未設定。關稅。七。”
　　接過一旁的望遠鏡，查理斯單眼向著黑暗中看去，夜視能力讓他清晰的看到，那些微微抖動的擴音器。這些意義不明的聲音是從那裡面傳來的。
　　“閃閃，刺激他們一下。”查理斯開口對著他們說道。
　　聽到這話，坐在查理斯的肩膀上的閃閃身體猛地一漲，那佈滿液體眼球的腫脹觸手團瞬間出現在艦隊上空。
　　閃閃現出原形的這一瞬間，這些電線杆人形怪物開始搖晃，如同海中的長出的草地整齊地搖晃著。
　　可閃閃的存在不單單影響到他們，當她出現的這一刻，船上的所有人頓時露出痛苦的表情，一些人更是抱著腦袋跪在地上大聲嘶吼發洩著心中的恐懼。
　　查理斯仰起頭來，看著自己的女兒，“能不能對其他人的影響小點？你到底幫哪邊的？”
　　半空中的閃閃如同殘影般消散了，人形閃閃一臉無辜地從查理斯身後走了出來，“這又不是我能控制的，他們也太弱了，我這還是什麼都沒幹呢。”
　　查理斯心中微微歎了一口氣，隨著閃閃的力量不斷增加，普通人類已經無法靠近她的身體範圍了。
　　“爸，要不我把你們先送回去，我先把這些東西清理掉後，再重新把你們接回來？”
　　就在查理斯考慮這個問題的時候，那些四周的電線杆忽然動了，在生袌X音器的意義不明的片語的陪伴下，他們向著希望島海軍發起了衝鋒。
　　“轟轟轟！！！”火光在炮口不斷吞吐，艦隊上的新武器開始展現火力的強大。
　　巨大的水柱沖天一排排沖天而起，淹沒的這些怪物，巨浪落下的聲音也把那些意義不明的片語遮罩。
　　炮火聲響了近三分鐘最終停了下來，當被炮彈炸到沸騰的海水慢慢冷卻，查理斯發現那些東西已經消失了。
　　“繃帶，問問工程隊方面還要多久？這些東西應該沒這麼容易對付。它們還會再來的。”眉頭緊鎖的查理斯對著玻璃後面的大副喊道。
　　站在艦隊駕駛艙的繃帶拿起黑色對講機迅速詢問了幾下後，比畫出全力尋找下，需要3個小時旗語。
　　查理斯眉頭緊鎖地看著眼前的黑暗大海，心中猜測著那些到底是什麼東西。“英倫島的死去的亡魂？不應該啊，他們不是被斯旺獻祭給了歡宴者了嗎？”
　　沒等查理斯想明白這個問題，忽然整艘船開始緩慢傾斜，有什麼東西把整艘船都頂起來了！！
　　“這些傢伙還沒完了是麼！！”查理斯快走兩步後在船沿上用力一蹬，踩著船身向著下麵沖去。
　　倒掛在半空的查理斯很快看到了下面是什麼東西，那是一個巨大的沉船，是它用自己的煙筒跟駕駛艙把船頂了起來。
　　但是這明顯不是普通的沉船，從來沒有哪艘船身側長滿了密密麻麻眼睛的，各種血肉器官從鏽跡斑斑的船身中爆出，暗紫色的血管佈滿如同脈絡佈滿全身。
　　當查理斯看到那東西時，它同樣也看到了查理斯，船身上不斷滴落海水，被肉壁包裹的炮口指向了他。
　　“轟”的一聲，一團血肉跟機械的混合物帶著呼嘯聲向著查理斯飛了過去。
　　這炮彈的速度奇快，等查理斯反應過來時，他已經看到了這團東西上面的一張被融化的半張人臉。
　　“唰~！”查理斯的身體瞬間消失在原地，等他再次顯出身影時，已經站在那艘古怪沉船的身上了。
　　查理斯迅速彎腰，雙手對著那身下一按，帶著劈啪聲，明亮的電弧照亮了附近的整個海面。
　　海水開始逐漸沸騰，刺鼻的焦臭味逐漸彌漫，在如此強大的電力下，那艘船身上的血肉正在逐漸焦化。
　　終於它再也支撐不住了，金屬吱嘎聲從上方響起，上方的鋼鐵巨艦重新把它壓到水中。
　　當渾身濕漉漉的查理斯重新回到甲板時，發現四周已經變成了戰場，各種與機械相互拼接的血肉生物，源源不斷地向著他們的沖了過來。
　　整個死寂的英倫島在這一刻仿佛活了過，它們瘋狂地向著查理斯展開攻擊。


第七百九十五章 變故
　　從他們身上的腐朽程度來看，這些東西都是曾經的英倫島上的殘骸，他們因為某種不知名的原因在此復活過來了。
　　他們在炮火聲中重新沉入海底，但是很快這些怪物的其他同類源源不斷的頂了上來。
　　爆炸聲，海浪聲，意義不明的雜音聲在海上連成一片，但是一切並沒有失去控制，因為閃閃正在坐在船頭，無聊地看著一本書。
　　從上至下的抹掉臉上的海水向著旁邊的甲板一甩，查理斯對著閃閃說道：“看著點，如果情況突破正常，先把他們傳回去。”
　　埋頭看書的閃閃輕輕點了點頭，什麼都沒有表示。
　　本以為這種局面會跟之前一樣維持下去，但是很快又有新情況，東面的海水開始不斷的漲出黑色的污垢泡沫。
　　一座有著小山峰大小，由各種機械拼接而成的機械城堡從泡沫中爬了出去，佈滿鐵蛌漪黃跼q窗戶上伸出，向著艦隊方向開始傾瀉炮火。
　　在它的帶領下，越來越多的血肉船隻從水下浮出，開始向著他們展開攻擊，一時間有些岌岌可危起來。
　　那些炮彈都是活物甚至是全機械的人形，無論是砸到水中的還是甲板上的，這些由血肉跟機械拼接的怪物們，揮舞著畸形的肢體向著希望島海軍開始攻擊。
　　子彈在怪物們打出點點火星，沒有半點用處，眼看一位水手即將被一隻怪物撲倒在地的時候，一根鋒利的金屬矛勾從旁邊射了過來，直接把這怪物射了一個對穿。
　　查理斯從瞭望鏡在哪機械城的頂端看到的一個熟悉的面孔，那是曾經的英倫島總督斯旺。
　　但是斯旺作為開啟弗坦神封印的鑰匙，被安娜關押在希望島戒備最森嚴的牢房中，他不可能出現在這裡。
　　不過仔細辨別後，查理斯發現這位斯旺並不是成為歡宴者神選的斯旺。
　　當初的英倫島總督把自己分成了兩半，其中一半充當誘餌，這一半的斯旺當初被教皇殺了，他屍體跟著英倫島一同沉入水下。
　　雖然不知道他為什麼又重新能動了，但是從目前情況來看，他似乎成為了這些東西領袖。
　　垂著腦袋看書的閃閃剛抬起頭來，就被查理斯輕輕地拍了拍腦袋，“那邊我來處理，你盯好這裡。”
　　查理斯話音剛落，黑色的毛髮從他身上長出，尖銳的獠牙從嘴中長出，一條條肌肉在皮下迅速地蠕動。
　　沒過一會，一隻巨大駭人的蝙蝠怪物出現在甲板上，查理斯那反關節的雙腳在甲板上用力一蹬，巨大的肉翼張開向著遠處的斯旺飛去。
　　看到查理斯的來襲，空中的攻擊開始以查理斯為目標，但是查理斯的身影逐漸消失在空氣中，讓他們的攻擊紛紛落空了。
　　閃閃用手輕輕托著下巴，默默地看著遠處的混亂至極的一切，“哎，真無聊啊。”
　　就在這時，閃閃的眼睛忽然亮了起來，她迅速閃現到空中，向著黑暗大海的右側看去，在海水之下，不知什麼時候出現了一雙猩紅色的眼睛，那雙眼睛正在默默地看著戰局。
　　“這是哪的？以前在海底怎麼沒見過這種？沒有那種氣息，它並不是神明。”
　　那雙血紅色的眼睛似乎察覺到閃閃的目光，幾根帶著吸盤的觸手從水下伸了出來微微彎了彎後，它逐漸向著深海中潛去。
　　閃閃眼中泛起一絲好奇，她在水裡見過一些東西，但是對她打招呼的還是第一個。
　　看著遠處的場景想了想後，扣下右眼扔到甲板上，身體迅速閃現向著那雙紅色眼睛靠近。
　　而此時查理斯已經靠近了斯旺所在的機械城堡的，半邊身體鑲嵌在城堡內的斯旺就出現在他下方不遠處。
　　在半空中，隱身狀態的查理斯的身體迅速回縮，他舉起手中的黑刺向著斯旺的額頭刺去，過程很鋒利，極其鋒利的黑刺，順著斯旺的頭頂直接插到心臟。
　　可那半邊腐爛的血肉眼睛，以及半邊生蛌瑣鰼騍晰同時一轉看向查理斯，看著那雙眼睛，查理斯的心中泛起一絲疑心。
　　這是一雙極其麻木的眼睛，裡面什麼情緒都沒有，仿佛這身軀僅僅只是一具傀儡罷了。
　　“不對勁！面對我這眼中連半點仇恨都沒有，控制這具身體的不是斯旺！是別的東西！”
　　忽然下方墨黑色的海水迅速變黑，變得如同墨水般一樣黑，這一瞬間，那熟悉又陌生的呢喃聲再次從查理斯的腦海深處響起。
　　這種呢喃聲是如此之大，如此的清晰，以至於查理斯甚至能聽懂一些。
　　就在查理斯咬牙與腦中的呢喃做鬥爭的時候，幾道殘影從黑水中鑽出向著查理斯沖去。
　　查理斯剛閃走一段距離，想擺脫這些殘影的包圍圈，卻沒想到對方似乎早就預料到了一般，一道金光從旁邊竄出，直接向著查理斯的腰上紮去。
　　查理斯把機械手臂微微下移，“鏘！”的一聲，機械手臂與對方的武器撞擊在一起。
　　火星四濺下，表情痛苦的查理斯看到了襲擊自己的敵人。
　　被黏痰黏液佈滿的粘滑身體，橫行的章魚眼睛。以及嘴巴下面不斷扭曲的十幾根細小根須，襲擊自己的是弗坦教的那些大主教！
　　“撲哧~！”查理斯感覺脖子處一疼的，一把純金打造的利器從後面切了過去，直接切入他的脖子裡面。
　　這是一個埋伏，弗坦教的十二位大主教都來了，面對查理斯越發強大的實力他們害怕了。
　　無論是希望島的力量還是自身的實力，他們都比不過。
　　如果再等下去，只會讓距離越拉越開。
　　他們必須用盡一切力量解決這個重大威脅！！要不然基金會的結局就是他們的下場！
　　伴隨著查理斯的低吼，明亮的電弧向著四周不斷跳躍，企圖把圍上來的大主教們逼開一些。
　　可這些身披黑色長袍的章魚怪物們卻頂著電弧向著查理斯沖來，哪怕不惜受傷也要立即把查理斯殺死。
　　對方的女兒擁有著堪比神明的力量，必須要在她回過神的短暫機會解決掉查理斯！！
　　“大能者萬歲！！”
　　“大能者萬歲！！”
　　“大能者萬歲！！”
　　黑色的長袍被脫下，十二隻猙獰恐怖的章魚怪物，眼中帶著決然向著查理斯逼近。


第七百九十六章 弗坦教
　　作為弗坦教的大主教們，他們的實力遠比查理斯想像的要強大，尤其是他們還是特意偷襲的情況下。
　　隨著如同包裹濃痰的難聽聲音從一位大主教的嘴裡噴出，查理斯身上開始彌漫出令人作嘔的臭味，他身上無論的是皮膚還是衣服都開始逐漸腐爛，不僅如此他的身體的一切都被減弱。
　　純黑色的海水迅速上浮，向著急速墜下的查理斯身上包裹，那黑水揮舞著類似黑色海草的東西，似乎想要把查理斯徹底吞噬。
　　這些東西再加上四面八方刺過來的純金利器，此時的查理斯幾乎陷入必死的境地。
　　沒有任何考慮的時間，查理斯心中迅速一凝，直接激發自己那結晶心臟的能力，把腦中的各種呢喃聲被迅速遮罩。
　　不管這種呢喃聲來自哪裡，不過既然來著神明，那麼他的水晶心臟就可以派上用場。
　　緊接著他再次驅動閃現遺物，瞬間離開對方的包圍圈，這次傳送雖然成功了，但並沒有並讓他完全擺脫那些章魚怪物們。
　　另外兩位貼著他身體的大主教因為距離太近也一同穿了過去，面前的這位大主教舉起一把金色的短杖用盡全力向著查理斯胸膛刺去，被查理斯用金屬手掌死死握住。
　　而卡在他脖子上的那把利器隨著力道的不斷加大，已經卡到骨頭上，身後那人似乎想把查理斯的頸椎整個砍斷。
　　不但是他們兩人，其他大主教也在以極快的速度向著這邊靠近，半空中的查理斯局面依然沒有比之前好上多少，包圍圈馬上就要再次合攏。
　　“撲通”一聲，查理斯墜入刺骨冰冷的海水中。
　　氣泡翻滾之中，正在跟查理斯糾纏的兩位大主教怪異的臉上露出一絲笑意，水下是他們的主場。
　　然而當看到焊白色的光芒從查理斯身上亮起時，兩人的臉上笑容僵住了，水是可以導電的。
　　耀眼的光芒照亮的整片黑色海域，隨著查理斯把體內的一切力量全部釋放了出來，海水甚至被電的沸騰起來。
　　等到沸騰的海水平息下來，懸浮在海水中的十二位大主教，卻發現查理斯再次從他們眼皮底下消失了。
　　當知道這電弧無法殺死他們後，查理斯馬上把這電弧當煙霧彈使用了，對方既然是埋伏，那自己完全沒有必要跟他們對拼。
　　此時的查理斯已經借著傳送跟隱身的能力，爬進了那座巨大的機械城堡之中了，這座早已經死去的機械之城。
　　在黏稠污垢，帶有刺鼻氣味的生袟瑐D中，查理斯艱難的向前爬行著，劇烈疼痛的胃部讓他不由得用手捂著肚子。
　　東張西望向著四周看著尋找著破局的點。查理斯知道單純地逃避根本無法解決問題，以那些大主教們的實力，很快就會發現自己。
　　忽然遠處一面有兩米寬的巨大齒輪引起了他的注意，那是一個不錯的畫板，足夠自己畫出用於激發自己體內意迪克力量的人形法陣。
　　自己的體內的那股力量實力非常強大，足夠可以解決掉外面的問題，只不過激發條件未免有點太苛刻了，在別人偷襲的情況下完全派不上用場，但只要給自己少許的時間，那麼局面就可以反過來。
　　黑刺從義肢掌心伸出，對著被蒸汽管道包裹中的齒輪迅速畫起。削鐵如泥的黑刺迅速地畫著，眼看著那法陣即將完成，查理斯後頸感到瞬間一麻。
　　他下意識地一低頭，一把帶著銅蛌疑勴鰼q身後刺了出來，貼著他的腦袋釘在了寬大的齒輪上。
　　查理斯右腳瞬間發力向著身後一踹，伴隨一聲悶響，身後的敵人被踢飛了出去。
　　他迅速一扭頭，就看到攻擊自己的是一位臉上被齒輪蓋住的人類，從剛剛的聲響來看，這東西衣服下的身體明顯都是金屬打造的。
　　查理斯以前見過這種東西，它是斯旺的近衛，全身都是金屬義肢的人類，這一次，它跟著自己的總督從海水中爬了出來了。
　　沒過它再次發動攻擊，查理斯先發制人對著它沖了上去，必須馬上解決掉這東西，聲音只會把其他東西都引過來。
　　那機械近衛身體異常矯健，舉起手中的鋒刃向著查理斯奮力刺去。
　　查理斯義肢一舉，掌心用來存放東西的洞口打開，直接把對方的武器卡住。
　　當束縛住對方的攻擊的瞬間，隨著查理斯心中一動，全透明的觸手從四面八方的纏上去直接把他淹沒，伴隨著金屬吱嘎聲，這近衛的身體即將被五馬分屍。
　　眼看著面前的機械金屬身體即將四分五裂的時候，查理斯卻讓觸手停了下來。
　　對方胸膛上觸手被退了下來，查理斯走到他面前，雙手插入對方胸膛用力掰，一顆微微顫抖鐵灰色的心臟出現在他的面前。
　　雖然看外表，這東西有點像心臟，但是無論是從上面的緻密的鉚釘，還有中央的那團爐火都表明這東西更像一個燒油的爐子。
　　“也許這東西可以解決掉我心臟的問題，但是這個問題不是現在考慮的。我現在還沒有擺脫危險。”查理斯左右看了看，迅速那心臟扯下來塞進懷裡，走到原先的齒輪面前繼續畫。
　　人形法陣迅速地成型，可眼看著就剩最後幾筆的時候，整個齒輪開始崩裂，冰冷的海水從外面倒灌。
　　等查理斯再次落到冰冷的海水中時，那些大主教們再次出現圍繞著查理斯，他們冷漠地站在那裡，看著查理斯聲音生澀地開始念起了那種沒有輔音的咒語。
　　海水中的查理斯並沒有理會，當一聲清脆的女聲出現在戰場之中時，他臉上出現一絲笑意。
　　自己的外援到了，實際上，自己完全沒有必要解決掉這些傢伙，只要等到遠處的閃閃回來就可以了。
　　“你們想對我父親做什麼？”那是閃閃的聲音，身穿著白裙她站在的水中似乎身上會發光，綠色螢光的十字瞳孔平靜地看著眼前的怪物們。
　　“我問你們話呢！”閃閃說完，她的身體猛地一漲，巨大的觸手怪物懸浮在水中，強大的氣息瞬間籠罩在所有人的身體。


第七百九十七章 ∞
　　看著眼前實力強大的閃閃，大主教們眼中沒有絲毫的恐懼，他們的那章魚的橫瞳中帶著決然。
　　“shaggo……th……fhayak……lloig……ilyaa……”詭異的咒語聲音再次響起，可是這一次並不是大主教們的口中響起。
　　眉頭緊鎖的查理斯跟閃閃所有眼睛向著下方看去，漆黑的海底逐漸被一個佈滿很多黑點，如同島嶼般巨大的同心圓法陣。
　　然而隨著查理斯定睛一看，馬上發現那些黑色的小點不是別的，那都是一群群怪異扭曲的深潛者，那些咒語聲都是從他們嘴裡脫出來的。
　　查理斯不知道下面有多少深潛者，但是有一點可以肯定，肯定不少，說不定整個地海的深潛者都過來了。
　　當聲音越來越大，下方的所有深潛者紛紛舉起手中的匕首捅穿了自己的胸膛，墨綠色的血液迅速污染海水，把下方的同心圓法陣整個籠罩。
　　他們獻祭的開始的同時，十二位大主教同時舉起那純金打造的武器，一邊念著咒語一邊開膛破肚。
　　弗坦教的獻祭強大與否，永遠跟祭品多少有關，這一次的祭品不但包括那些深潛者，同樣也包括十二位大主教。這很不對勁。
　　閃閃同意也察覺到了一點，她瞬間來到自己的父親面前，用觸手把他包裹住就準備撤退。
　　然而就在她動手的瞬間，一道極其強大的衝擊波從深潛者們翻騰的血水中湧了上來。
　　海水中的一切生物，無論是各種魚類，還是大主教的屍體都被震散了，要不是查理斯被閃閃包裹住，他很可能會落得同樣的下場。
　　剛準備傳送走的閃閃忽然停了下來，查理斯知道她為什麼停下來，一道如同實質的目光從綠色血水中射了出來了。
　　這種目光它不是盯著外表，它是盯著靈魂的最深處，查理斯現在心中有一種感覺，無論自己現在跑到哪裡去，這裡面的東西都會跟過來，自己已經被祂標記了。
　　“閃閃，幫我個忙……”查理斯話音剛落，閃閃的一切觸手變得如同繩子般纖細，迅速在他背後形成複雜的人形銘文。
　　查理斯的身體開始發生異變，意迪克的力量開始佔據他的身體，此時的閃閃卻並沒有放開他，反而把自己的血肉摻雜在其中。
　　在地表跟三八面體交戰的時候，她就已經發現，自己的血肉可以增加父親的力量，他們是父女，他們的血肉是相通的。
　　如今是最關鍵的時候，必須結合一切力量解決眼前的麻煩。
　　查理斯的畸形腫脹的身體跟閃閃的帶著螢光液體眼睛的觸手相互摻雜在了一切，漸漸地在深海之中形成了一團由眼睛顱骨觸手跟肢體相互交織而成的臃腫肉團。
　　無論上面的眼睛多麼的畸形，無論是屬於查理斯還是閃閃的，此時的它們都看向了下面的綠色血水，那裡已經有東西出來了。
　　被弗坦教獻祭如此大的代價召喚出來的東西並不是實物，查理斯跟閃閃只能憑藉著海水的抖動才能判斷出那東西出來了。
　　“……mglw'nafh fht……n-ngah cf'ayak……vulgtm……vugtlag'n.”海水的聲音並沒有消失，反而引起了海中一切的共鳴。
　　很難描述那是什麼東西，那東西是不定性的，如果強行用人類的語言來描述的話，那下面的東西是一團噪音，一團的頻率，一團在某處存在耳中極其優美的音樂。
　　沒錯，此時的查理斯開始聽懂了那聲音是什麼意思，面前這位是一位歌唱家！它用各種頻率！讚頌一位偉大的存在！
　　它歌頌的物件是弗坦神，這傢伙是弗坦的從神之一，不！祂不是弗坦的從神！！祂是弗坦的信徒！弗坦神的那種力量甚至連地海的神明同樣也受到了影響！！
　　只不過愚昧的人類無法理解神明的語言的，才會誤以為它是弗坦的從神，弗坦不在乎所有人，其中包裹人類，也包括地海的其他神明！！
　　就在這位神明出現的瞬間，遠在何方，正在跟著娃娃們舉辦下午茶的134。
　　她那稚嫩的臉上瞬間沒有任何血色。她的眼中浮現強力的恐懼。
　　某種歌聲出現了，這種歌聲就是自己悲慘人生的一切的源頭！
　　下一秒，她的嘴巴張開，不由自主開始發出極其優美的歌聲。
　　但是這些歌聲並沒有活化四周的一切，它們在這一刻仿佛有了生命，它們向著海中沖去。
　　不單單只有134，地海的其他存在同樣演奏起屬於他們的音樂。
　　這些樂曲歌聲鑽入海中，如同一道道洋流在英倫島的下方彙聚。
　　忽然，毫無徵兆地查理斯的身體整個爆開了，當他聽到它歌聲的同時，這同樣也代表著這位歌唱家的身體已經鑽入了查理斯的耳中。
　　四周的血肉並沒有再次凝聚，反而頻頻閃現向著海水下方的“歌唱家”靠去。
　　當兩者相互的結果就是，海面上開始掀起了強烈的海嘯。
　　希望島的艦隊在繃帶的指揮下苦苦掙扎著，如此強大的海嘯他從來沒有見過，但是比海嘯更致命的是船上的人，開始不由自主地臉上露出陶醉的表情。
　　只要稍加提醒，他們就會恢復正常，但沒過一會又會重新開始。
　　這很不對勁，他知道必須馬上離開這裡，但是此時的船長卻沒有回來。
　　眼睜睜的看著一艘巡航艦被洶湧海浪的打翻，繃帶咬了咬牙，指揮其他艦隊離開英倫島範圍。
　　離開的路也很艱難，哪怕他們的船是希望島中性能最好的船了，在又付出一艘戰艦的代價後，他們終於從那瘋狂的海嘯安全撤離。
　　“你們……走……給我留一艘船……我等他……”繃帶看著遠處的瘋狂的海水，聲音低沉地說道。
　　總督沒在，提督最大，很快艦隊沿著荒廢許久的航線向著距離最近的珊瑚島進發了。
　　漆黑的海面上只剩下一艘船，大副站在甲板的最前端，等待著自己的船長，他現在能做的只有這些。
　　時間一點點地過去，繃帶每隔一段時間就派出一艘快艇去遠處的英倫島打探消息，可每一次都沒有人可以活著回來。
　　繃帶本以為這種情況會維持很久，但是很快他發現有什麼東西從岩層裡面鑽了下來。
　　那是一條顏色極其豔麗的蛇，一條頭尾相交形成∞的怪蛇。
　　如果之前的基金會還活著，那麼他們應該可以馬上認出這蛇身上的鱗片就是004身上的鱗片。


第七百九十八章 004
　　那條顏色豔麗近乎邪異的蛇緩緩地從上方岩層露出，向著此時正在狂風暴雨的英倫島緩緩落下。
　　繃帶不知這是什麼，但是有著上百公里有著兩座島般的巨大身軀，這東西不是善茬。
　　“撲通撲通。”身後的異常的動靜讓繃帶迅速轉過身來，本應該站在甲板上的幾位水手不見了，代替他們的是一些嬰兒。
　　這些包裹在海軍衣服裡面的嬰兒明顯還沒有成型，通紅的身體看起來似乎得連皮膚，臉上的器官都沒有發育完全。
　　它們用那沒有眼皮的眼睛流著血淚，開裂的嘴巴大張著無聲的哭喊著，發出那如同鬼哭般的怪聲。
　　旁邊的艙門忽然打開，幾位白髮老人從裡面掉了出來，從他們身上的衣服來看，這明顯是廚房裡面的廚師跟幫廚。
　　褐色的老人斑跟褶皺的皺紋佈滿了他們全身，他們的臉上沒有一絲的脂肪，看起來就仿佛是批了一層薄皮的骷髏頭。
　　這些老人們如同喪屍般向著繃帶走來，表情極度驚恐的他們張開的嘴巴，伴隨著口中的牙齒不斷跌落，腐朽到極致的聲音傳來出來，“提督……救……救命……”
　　看著他們的樣子，繃帶下意識仰頭向著駕駛艙看去，只見一位勉強能站起來的嬰兒，頂著船長帽吃力地掛在的舵盤上面似乎想要轉舵。
　　可很快，嬰兒的動作就停了下來，因為他的身體正在不斷的回縮，最終變成舵盤上面的一攤血水。
　　伴隨著金屬吱嘎聲，整艘船開始搖晃起來，有些地方正在逐漸腐朽，但是有些地方卻變得越發得嶄新，甚至可以這麼說，除了繃帶以外，整艘船的一切年齡都在發生變化。
　　繃帶表情難看地看著眼前的一切，看著四周的一切，他仿佛記起了什麼，他的遙遠的記憶中似乎有什麼東西被撼動。
　　忽然繃帶猛地沖向船沿，瞬間縮到極小的瞳孔直直的盯著遠處的英倫島，他記起來了！
　　是那條蛇！這一切都是因為那條蛇引起的！它的四周時間是錯亂的！任何東西只要在它四周都會發生改變！
　　在極其遙遠的過去，他曾經見到過那條蛇！它是神明！並且還是遠比普通神明強大許多倍的神明！！
　　他現在腦海中唯一能還想起的記憶就是，這條蛇把他曾經信仰的一位神明吞噬掉了！！
　　繃帶雙腳在甲板上一撐，直接墜入海中。
　　綠色的海帶從他身上長出，推動著他向著深處的海底沖去，他必須馬上警告自己的船長，他必須立即離開那裡，要不然等這東西一靠近，那麼無論誰都要死！！
　　繃帶沒有查理斯的夜視能力，他只能借用海帶感知四周的一切，這在沒有一絲光芒的深海中極其的危險，可繃帶卻管不了那麼多。
　　漸漸地通過海帶他感覺到了一些殘骸，一些腐朽的機械跟蠕動的血肉的。
　　看起來似乎已經到戰場了，可這裡並沒有查理斯的蹤影，繃帶的心不斷的下沉。
　　就在這個瞬間，一團異常巨大的血肉忽然出現在他的感知範圍之內，沒等繃帶反應過來，他眼前一花，回到了之前的船上，緊接著四周的環境再次一花，他們已經的來到希望島的一座燈塔旁邊了。
　　沒有理會掛在燈塔上已經徹底斷成兩截的船長，繃帶向著旁邊的那團血肉沖去，那是他的船長。
　　就在繃帶即將抵達的時候，他的身體忽然僵住，麻花狀的肢體的，扭曲的五官，還是乾癟的頭顱從他的身上長，他的肉體被查理斯影響了。
　　繃帶咬著牙，幾根畸形藤門從他體內伸出，借助著它們繃帶來到了查理斯的身邊，他用手用力地拍著。
　　那團比戰艦還要巨大的血肉微微膨脹後，已經迅速回縮，沒過一會後就變成了查理斯跟閃閃兩人。
　　身體看起來近乎要散架的查理斯，在閃閃地攙扶下在站了起來，他驚魂未定得大口喘著氣，好在交手前，他就估算著004很可能被吸引過來，特意留了一個心眼，現在看來，自己還真猜對了。
　　“繃帶，沒問題吧？”查理斯對著一旁的大副喊道。
　　繃帶腦袋上的角隨著他的搖頭輕微晃動。
　　看著自己父親的身體即將垮掉，閃閃迅速把琳達帶了過來。
　　看著眼前的淒慘的查理斯，琳達什麼也不問，一邊向著他嘴裡灌藥，一邊用類似釘書機的機器縫合他的傷口。
　　“我沒事，給我點人血就行，去看看繃帶，他身上多長好多東西。”查理斯舉起右手向著旁邊的在地上不斷蠕動的繃帶指去。
　　現在的他看起來就像一個畸形怪物，不但皮膚下腫脹著各種瘤子，渾身也長滿了各種觸手鱗跟羽毛。
　　說是查理斯的力量強大，不如說是閃閃的力量越發強大，經過閃閃的振幅，普通人類甚至連靠近查理斯都不可以。
　　在琳達的一頓迅速操作下，查理斯跟繃帶都被得到暫時處理，這個時候，她才有時間去處理那條斷船上的其他船員，那些還在嚎哭的嬰兒以及喘息的老人。
　　而此時的希望島海軍艦隊已經全副武裝的靠了過來了，站在最前面的是安娜，她的臉上滿是擔憂。
　　當從閃閃口中得知了一切的經過後，安娜的臉上露出一絲殺意，“弗坦教這些傢伙真的是找死！！他們完了！”
　　查理斯忍著渾身的疼痛，吃力的彎腰坐在地上，“我本以為經過之前的危機，他們最起碼會安穩一段時間的，卻沒想到這些傢伙的居然打算賭一把，估計他們是怕隨著希望島的科技迅速發展，時間越長，他們越發無法翻身。”
　　緊接著，查理斯抬起頭對著走過來的希望島的十位準將說道：“去把所有海軍都準備好，我等會兒馬上召開地海會議，東海域必須全面得到解放。”
　　雖然目前是發展的黃金階段，實在不適合發動戰爭，可居然弗坦教都動手偷襲了，那事情就由不得他了，必須不惜一切代價清理掉弗坦教。
　　聽到自己的總督大人說這話，所有準將頓時心中一凝，這是要打仗了，而且還是一場大戰，不是島跟島之間的戰爭，而是海域跟海域之間的戰爭。


第七百九十九章 心臟
　　安娜曲腿蹲到坐在地上的查理斯旁邊，溫柔地看著他，“你放心，這事情交給我。你去幹你的事情，你現在的事情遠比清理那些怪物重要。”
　　吞咽了一口嘴中的帶有鐵蚳道的唾沫，查理斯思索片刻後，點了點頭，“行，那你當心點。”
　　現在十二大主教已經自我獻祭，再加上死掉那些深潛者，對方的實力肯定大減，以安娜的實力可以解決掉他們。
　　看著面前渾身上下沒有一絲好皮的男人，安娜的眼中露出一絲心疼，她用手在他那滿是鉚釘很縫合線的身體上按了按。
　　“查理斯，你不能在用人類的身體牽扯到神明的之中去了，在他們面前，你的人類的身體太脆弱的了，再這樣下去，你的身體會垮掉的，要不我想辦法給你換掉？”
　　查理斯伸手把懷裡的機械心臟掏了出來，“還是算了吧身體再弱，這身體至少還是我自己的。而且我跟005有過約定，任何被拋棄的肉體都將屬於她，我不想送給她更多地肉體，無論她打算拿這些東西做什麼。”
　　安娜臉上露出一絲失望，不過她並沒有再說什麼，跟女兒把查理斯攙扶起來，向著希望島前進。
　　這一次的行動雖然死了很多人，並且還出現了突發意外，但是不管怎麼說，查理斯的目的算是達到。
　　總督府內的地下室，本應該是查理斯用來訓練的地方，此時卻出現了一個巨大的方形血池，刺鼻的血腥味彌漫著整個房間，讓同樣在房間內的琳達不由地吞咽了一下，她的眼中微微泛起紅光。
　　旁邊同樣等待的一些法師們顯得有些緊張，他們看到了琳達嘴裡露出的吸血尖牙了。
　　就在她走到水池旁邊的，匍匐在水池旁邊大口的喝著裡面的鮮血時，渾身赤裸的查理斯緩緩從水池裡面鑽了出來，黏稠的血水從他身上滑落，之前的傷口已經徹底癒合了。
　　接過一旁埋頭看腳底的女僕手中的毛巾，查理斯迅速擦乾身上的血液後，並沒有穿衣服直接躺到一旁的手術臺上，“我的傷已經完全好了，開始吧。”
　　正在喝血的琳達站了起來，她扭頭看向旁邊的桌子上的玻璃箱子，黃褐色的機油裡面浸泡著一顆純金屬的心臟。“英倫島的科技還真特別，居然能做出如此奇特的器官，我很好奇他們是怎麼做到的。”
　　“別好奇了，他們都死了，快點幹活。”查理斯催促著。
　　義肢公司的法師們開始圍繞著手術臺迅速畫起啟動法陣。
　　琳達伸手把那心臟撈了出來，並且對著其中一根管道中添加了一些液體後向著查理斯走來。
　　手術並不血腥，因為琳達可以穿越物體，查理斯連表皮都沒有破的情況下，就已經換好了心臟。
　　但是這還沒完，心臟沒有被啟動它並沒有跳動。
　　旁邊一瓶瓶的青色靈魂被法師們迅速打開，嚎叫的它們螺旋向著手術臺下面的法陣鑽去，生澀的咒語開始念起。
　　這種情況維持了五分鐘左右，忽然躺著手術臺上的查理斯仿佛被火車撞了一下般，猛地床上跳半空中，又跌落下來。
　　被憋得滿臉鐵灰色的查理斯臉上隨著機械心臟開始工作，迅速恢復之前的慘白色。
　　查理斯從手摸了摸自己的胸膛，發現相比之前並沒有什麼不同，只是曾經消失的心臟再次開始跳動了，這一點讓他有點不習慣。
　　“船長，這是您的之前的心臟，要把裡面的遺物拿出來嗎？”琳達雙手捧著一個晶瑩剔透好似工藝品的心臟送到查理斯面前。
　　查理斯伸手接過來，“算了，就這樣吧，剛好可以防腐。”005只要自己丟失的一切，那麼無論這些東西是什麼狀態都應該可以。
　　迅速穿好衣服後，查理斯拿著心臟來到自己的辦公室內，拿出一個透明玻璃瓶裝好，放在自己的那雙眼睛旁邊。
　　看著桌子上的各種器官，查理斯想了想後走到旁邊桌子上，撥通了地表巨坑要塞的電話。
　　“喂？是我，我讓你們尋找的東西找到了嗎？嗯，嗯，行，把東西放那，我馬上派人過去接回來。”
　　當查理斯放下電話，他的獨眼中露出一絲喜悅，雙喜臨門，自己之前被那綠色蜈蚣吞下的耳朵找到了！
　　當閃閃出現在查理斯的面前的時候，眉頭微皺的她手裡捧著一個鐵籃子，裡面是一攤褐色的圓餅，這是那怪物的糞便，查理斯的耳朵就在其中。
　　稍微用鋼鐵手指捅了幾下後，查理斯在裡面找到了一塊還沒有消化完全的白色軟骨，但是他並不完全確定，天知道那怪物之前吃過別的什麼。
　　迅速用瓶子裝好，查理斯把自己的耳朵緊挨著胃整齊排好。
　　心臟，胃，眼睛，耳朵，查理斯看面前整齊排列的器官。心中暗道：“已經攢齊4種了，就剩下最後2種了，只要找到最後兩種，就可以實現願望了，到時候……”
　　“爸……你下一個準備找什麼？顱骨，還是手臂？”閃閃拿起查理斯的心臟，輕輕地晃了晃。
　　查理斯思索了幾秒後，他開口說道：“下一個目標是SITE6裡面的顱骨跟頭皮，既然004已經去了英倫島，那麼基金會地盤已經安全了。”
　　“不過為了以防萬一，等會兒你送幾個偵查潛艇過去，看看那邊的情況怎麼樣了。”
　　閃閃點了點頭後，她帶著微笑的看著眼前的父親。
　　“怎麼？”查理斯剛說完，閃閃伸手掏出一個小盒子送了過來。
　　“給我的？”查理斯接過來一打開，發現裡面是一塊機械感十足的石英手錶。
　　這塊手錶主要由藍色和黑色組成。錶盤的周圍還有一圈白色的不袗外殼，讓表在藍色和黑色的沉穩之外多了一些明亮。
　　錶盤的兩邊有四個藍色的小按鈕，是用來調表的時候用的，錶帶細膩而光滑，摸上去非常舒服。
　　閃閃伸手把表拿出來，給查理斯的手腕帶上，“之前去燈塔島，你不是為了付錢，把懷錶送給那攤販了嗎？”
　　“我在想你沒有懷錶，看時間肯定不方便的，之前的手機又被媽媽拿走了，所以我就給你買了這一件禮物，怎麼樣，爸爸，喜歡嗎？”


第八百章 溝通
　　“謝謝。”看著手環上自己女兒給自己買的禮物，查理斯的心中一暖，這種心裡暖烘烘的感覺對於他來說還真是第一次。
　　閃閃微微地笑了笑，“爸爸，其實媽媽一直等待你的禮物呢，只是她一直在等你先提罷了。”
　　“什麼東西？”查理斯意外地看向她。
　　“你該不會忘記了吧？結婚戒指啊！你自己親口答應她的，你該不會忘記了吧？”閃閃的臉上滿是驚訝。
　　“沒忘，當然沒忘，這麼重要的事情，我怎麼會忘呢？”查理斯扭頭看向一旁晶瑩剔透的心臟。
　　閃閃滿是無奈，不用猜都知道，他肯定忘記了。
　　“其實我知道，你跟媽媽之間有些隱藏矛盾沒有解決，其實媽媽不需要什麼，她只是想要你的一個態度而已。”
　　查理斯低頭看著手腕處的手錶，思索幾秒後，抬起手來，揉了揉閃閃的腦袋。“別亂想，我跟你母親好得很，沒有什麼矛盾。”
　　閃閃臉上露出一絲擔憂，雖然查理斯這話太過於假了，但是她並沒有拆穿。
　　她雙手抓住查理斯的機械手指輕輕地搖了搖，語氣帶著擔憂地說道：“爸，我知道你不善於表達，但是有些事情你不說出來，別人是不知道的，很多小矛盾只要說開了就好了。”
　　很顯然，閃閃是在借著這次機會化解查理斯跟安娜之間，那外人難以察覺的芥蒂，安娜背著查理斯做的事情他都是知道的，只是他不說而已。
　　隨著年齡的不斷增加，閃閃不單單在為自己考慮，她同樣在為家人考慮。
　　有些事情她不單單跟查理斯這邊解釋，同樣也跟自己的母親交流過，自己的父親曾經隱晦的提出讓母親收斂一點，可是具閃閃所知，媽媽並沒有任何收斂。
　　查理斯點了點頭，伸手在閃閃的肩膀上拍了拍，“放心，我會處理好的，你的禮物我很喜歡。”
　　見有一絲破解的縫隙，閃閃心中松了一口氣，“嗯，喜歡就好，心臟的問題解決了，今天晚上應該沒事吧？不如我們叫媽媽回來，一起吃晚飯吧。”
　　“行，你說了算。”
　　閃閃點了點頭，隨著白光一閃，瞬間消失在查理斯的面前。
　　抬起手來又一次看了看手中的手錶，查理斯回想起閃閃地說到那些話，他輕輕笑了笑後，步伐輕快地向著外面走去。
　　剛從辦公室內出來，查理斯就看到自己的管家抱著莉莉的黑貓站在原地等候。
　　“總督大人，在下的年齡太大了，恕我的體力跟精力無法管理整個總督府。”臉上有些憔悴的查理管家表情凝重地說道。
　　外面總說希望島總督喜怒無常，偏執瘋狂，但是作為默默在總督府內工作的人，查理卻不這麼覺得，總督大人對於總督府內的傭人跟女傭並不暴虐。
　　如果非要用一個詞來形容他的態度的話，那應該是無視，總督大人太忙了，他總是在考慮遠比這些瑣事更重要的事情，根本顧不上理會他們，與其說他們是服務尊敬的總督大人，倒不如說，他們絕大部分時間是為了服務這棟有著72間房間的總督府。
　　在這種地方工作其實是很輕鬆的事情，要不查理覺得自己的身體實在支撐不下去了，他也不想退休。
　　查理斯有些意外地看向面前的老人，“有人接替你的工作嗎？”
　　“嗯，是的。馬克管家明天就上任。”
　　查理斯看了他一眼懷中的黑貓，點了點頭後，向著門口走去。
　　“總督大人要去哪？司機在車庫時刻等待著。”查理有些艱難地跟上了查理斯的迅速的步伐。
　　“不用跟著我，我就隨便走走。”
　　查理斯當然不是隨便走走，他這次是去找自己的大副繃帶，他要去探望對方受傷的身體怎麼樣了。
　　很快在希望島的薩維托醫院，查理斯在重症監護室內看到了繃帶，躺在床上的他看起來跟之前比沒什麼區別，無非就身上的繃帶更新了一些罷了。
　　一位半大的少年正在坐在他一旁，用刀削著蘋果皮，那是繃帶的弟弟。
　　見繃帶掙扎的要坐起來，查理斯連忙阻止了住對方的舉動，“別動，你現在的傷很嚴重。”
　　“沒有……早就已經……好了……是母親讓我……硬呆在這裡……”繃帶的話中充滿著無奈。
　　“船長……找我……有事嗎……”
　　聽到對方的問話，查理斯點了點頭，他拿出日記本掀開後，準備開始記錄。
　　“我聽琳達說你看見004的樣子了？而且她還說你回復的一部分關於祂的記憶？說你之前見過那東西？”
　　聽到這話，繃帶默默地點了點頭，他慢慢向著查理斯陳述自己知道的事情。
　　當一切都結束，查理斯眉頭緊鎖地看著自己日記本上，剛剛記錄下的一切。
　　項目編號：004
　　項目名稱：（未定）
　　專案危險等級：神明
　　項目描述：一條頭尾相交的怪蛇，它身上的顏色鱗片非常得豔麗，並且隨著時間的轉移會發生變化，根據繃帶的陳述，以及船員們的遭遇來看，它的四周半徑五十公里內有著類似扭曲時間的能力，以及穿牆的能力。
　　實力方面暫時無法確定，但是從基金會的遭遇來看，它的實力遠比普通的神明強大。
　　而且從繃帶口中，我還得知，004有吞噬其他神明的舉動，暫時無法分析是屬於祂的一種能力，還是說是其他神明共同有的習性。
　　“船長……你在……記錄……什麼？”繃帶好奇看著日記本上的那一條條無法理解的方框文字。
　　“沒什麼，記錄無關緊要的東西罷了。”查理斯把日記本一收，重新塞進自己的懷裡。
　　對於自己為什麼要記錄神明的資訊，查理斯並沒有向繃帶解釋，而是直接岔開話題。
　　“我送你的本子還記留著嗎？好不容易回憶起一段記憶，記得趕緊先趕緊記起來，要不然忘記就麻煩了。”
　　“記了……我曾經是……苦難巨鳥的……大祭司……”繃帶用手敲了敲旁邊的床頭櫃的抽屜。
　　“哈，你的經歷還真奇妙啊。全地海哪都有你的身影。”查理斯打趣地說道，對於繃帶的來歷，他早就習慣了，哪怕這小子哪天回憶起來，他之前還穿越過去地表，自己也一點都不驚訝。
　　坐在床旁邊跟著繃帶再稍微說了一會話後，查理斯拉了拉他的被子，向著門口走去，“好好休息，我走了，等有空來總督府找我喝酒。”
　　看著查理斯遠去的背景，繃帶眼中若有所思，他似乎心中還有疑問，但是卻並沒有問出去。
　　“哥哥，總督大人都看到你都躺床上了，他應該不會再讓你去幹活了吧？”
　　接過遞過來的蘋果，繃帶點了點頭，“應該……他不會再……讓我去了……他肯定打算……讓我們安全地在島上待著……不想再冒險了……”
　　“真的嗎？”少年精神了起來。
　　“應該……吧，我跟了他很長時間……我曾經以為很瞭解他……可是我現在卻……不知道……他到底要……幹什麼……”繃帶的眼中露出一絲迷茫。
　　對於查理斯向自己隱瞞了一些事情，他是可以理解的，可是有一點他現在想不明白。
　　曾經的查理斯無論當初的目標是多麼的瘋狂，他自始至終都是目標明確的，可是這一次卻不一樣，他感覺到對方心中的動搖，他似乎在猶豫什麼。目標始終發生變化。
　　“不冒險了還不好嗎？之前你跟總督在地表拼命的時候，我跟母親都是提心吊膽的，生怕那天敲門的是送黑信的郵遞員。既然生活已經好了，那就是在島上過好日子吧。”
　　繃帶默默地點了點頭，張開嘴巴咬起手中被削了皮的蘋果。
　　輕輕的咀嚼了幾下後，他扭頭看向自己的弟弟。“真甜。”


第八百零一章 動員
　　妮妮小心地把手中的作業本一合，閉上眼睛舉起雙手用力伸了一個懶腰，“啊~！終於做完了，真是好難啊，做得我腦袋都疼了。”
　　整齊地把作業本跟筆盒都放進自己的書包裡後，妮妮想了想後走到大屁股顯示器面前，輕輕按下一個方形按鈕。
　　“滴~！”伴隨著沙沙聲螢幕亮起，但她並沒有插入磁帶盒，而是拿起一把黃銅鑰匙塞進電視機右側的孔洞裡面旋了起來。
　　很快滿是雪花點的螢幕上出現了新圖像，那是新出的電視節目，在妮妮的理解中就是可以從早上播到晚上，永遠不用停的磁帶錄影。
　　螢幕裡顯示的畫像是各個島嶼的碼頭，各島的海軍不舍的告別流淚的家人們，向著碼頭上的戰艦跑去。
　　非常具有情緒感的旁白在訴說著背景。“各位！向我們的勇士致敬！祝願他們早日凱旋！”
　　“邪惡的弗坦神居然敢偷襲拯救地海的英雄！我們偉大的查理斯總督！這是絕對不能容忍的！！經過地海全體總督參加地海會議公平投票後，最終決定把東海域徹底解放！”
　　看著電視裡的場景，妮妮的臉上露出一絲難色，她雖然不知道裡面說的是什麼，但是她明白那些畫面的含義。“啊~又要打仗了嗎？”
　　打仗就要死人，相比自己的那些同學，她早就已經明白的死亡的可怕。
　　雖然她不喜歡看這個，但是妮妮卻沒得選，因為現在希望島上只有一個台，她不看這個就沒得看了。
　　播放了半地小時的出征資訊，又看了半個小時的維斯特提督的人生記錄，終於來到了妮妮喜歡看的講故事欄目了。
　　那是一個帶著鯊魚頭腦袋的人，他語氣誇張地講著島上孩子們都喜歡聽的趣味小故事，島上的孩童們都叫它鯊魚先生。
　　聽著鯊魚先生的精彩故事，妮妮一下就聽入了迷，連自己家大門被旋開的聲音都沒有聽見，一直等到她母親走到她旁邊才反應過來。
　　“母親，我作業寫完了。”妮妮連忙從沙發上坐了起來說道。
　　臉上有些憔悴的東娜點了點頭，“嗯，那就好，看到我的包了嗎？我要去上班了。”
　　妮妮看了看螢幕又看了看自己母親的背影，她走過去有些小心地問道：“媽媽，你有去碼頭了嗎？”
　　冬娜表情微微扭曲，煩躁地用力用力地跺了跺腳，“那帳篷怎麼就消失了呢？難道真的要等到明年才行嗎？”
　　她把這些年的儲蓄都拿了出來，就想著再跟自己死去的丈夫交談，哪怕五分鐘就好，可是那有種骷髏的帳篷卻再也找不到了。
　　看著母親的情緒有點不穩定，妮妮跑到她旁邊輕輕地抱住她。
　　冬娜鼻子一酸，最終還是沒有忍住，淚水再次流了下來。
　　“我就想告訴你爸爸，我並不恨他，我要向他道歉，我之前不應該罵他的，我只是想讓他看看你現在的樣子而已。”
　　妮妮眼中露出一絲迷茫，對於父親，她的記憶其實很少，想要讓她對一個死去的人產生非常強烈的情感是非常困難的事情。
　　就在妮妮安慰的自己母親的時候，幾個小腦袋從門口探出頭來，那是她的同學。
　　冬娜同樣也注意到了這一點，她轉過身來擦乾臉上的淚水。“去吧，跟你的朋友出去玩吧，記得，別玩得太晚了，早點回來。”
　　妮妮剛從門口走出來，就看自己的同座茉莉，小胖子還有那位消瘦的男孩蓋亞站在面前。
　　自從蓋亞帶著他們去看望他那位探索者的叔叔，發現他真的不是說謊後，班上的其他人很快的就接納了有些孤僻的蓋亞。
　　孩子們的世界沒那麼複雜，玩著玩著他們四位性格截然不同的孩子居然成一夥的了。
　　“妮妮，你那位漂亮姐姐在家嗎？”蓋亞小心地向著房間內張望著。
　　“沒有，你找她做什麼？”妮妮知道，他說的是閃閃，被別人問起，她都是回答對方是她的姐姐。
　　蓋亞臉上泛起一絲緋紅，支支吾吾地說不上來。
　　“哎！你們別聊了！快點走！要不然就來不及了！”那位小胖子激動地用力揮著手，催促著其他同伴快走。
　　“我們要去哪啊？”妮妮遲疑的跟上。
　　“當然是去碼頭區，碼頭現在有好多好多的船呢！聽說還可以看到浮空飛艇！”對於新鮮事物的好奇，讓小胖子顯得格外地激動。
　　妮妮的腳步停了下來，“碼頭區啊……我媽媽不讓我去哪裡。”
　　小胖子沖回來，拉著她就向著街頭跑去，“怕什麼！蓋斯的家都住在碼頭區裡，他天天上下學的，也沒有什麼事情啊。”
　　“是啊，是啊，快來吧，錯過這一次，以後想看就看不到了！”
　　在同伴的慫恿下，妮妮最終跟著他們向著碼頭區跑去，當來到碼頭時，妮妮才發現自己多慮了，過來看熱鬧的不止他們幾個，整個碼頭區除了幾個主幹道，其他地方滿滿當當的都是人。
　　船，很多的船鋪滿的希望島的碼頭，重新有了工作機會的勞工們，滿臉紅光的開始給希望島海軍運送炮彈跟物資。
　　“蓋亞，這一次討伐邪教，你叔叔會去嗎？”妮妮的話讓蓋亞不知道怎麼回答。
　　“我不知道，應該在吧，叔叔走後，他就再也沒有聯繫我們了，我媽媽都急哭了。”
　　就在所有人都興奮地看著眼前的動員場景時，忽然小胖子用那胖乎乎的食指向著遠處的黑暗海平線指去。“快看！！那是什麼！！”
　　在他附近的人齊刷刷地扭頭看去，緊接著他們的嘴巴不由地張大了，那是一座島嶼，一座浮在空中的島嶼，忽閃忽滅的指示燈如同怪物的嗜血眼睛。
　　就在碼頭上的人隱隱有些恐慌的時候，旁邊的擴音器馬上告訴他們不必恐慌，這東西是總督大人的空中戰艦後，他們的心這才落了下來。
　　每個人揚起脖子看著半空中的希望島小不了多少，壓迫感十足的浮空島嶼，激動地議論了起來。
　　“閃閃神在上！總督大人什麼時候擁有了如此強大的武器了？有了這東西，弗坦邪教那不是死定了？”
　　“那當然！！那些信仰海裡的邪神的怪物們，哪裡是我們希望島海軍的對手！！他們死定了！！”


第八百零二章 買賣
　　大人們口中的話，妮妮他們有些懵懂地聽著，不過對於他們這個年齡，這些事情有點太超前了，相比這些事情，他們更對其他事情感興趣。
　　擁擠的人群中，四位戴著面具的男人推著攤販走了過來，身穿著小丑衣服的他們顯得有些滑稽，這些人揮舞著手中的果凍向著四周叫賣著。
　　攤販的玻璃的窗後面是用魚鱗熬制出來的果凍，果凍裡面還放著各種不同顏色的果肉點綴，看起來十分的好看，這對於孩子們來說實在是大殺氣。
　　“多少錢啊？”妮妮從口袋裡掏出一枚印著查理斯頭像的硬幣。
　　“不貴不貴，只要十寇里。”
　　聽到小丑的話，妮妮面帶難色地把硬幣放了回去，這也太貴了，要知道新貨幣寇里可比之前的回音幣值錢一些，十寇里都可以去碼頭買3條魚了。
　　雖然自己母親在工廠的薪水不低，但是刻在妮妮心中的節儉讓她不會買這種溢價太多的東西。
　　見妮妮猶豫的表情，旁邊的消瘦男孩豪氣地從褲子口袋中掏出一把褶皺的紙幣，“沒事！我請你們吃，現在媽媽每天給我的零花錢可多了！”
　　紙幣被遞了過去，很快妮妮四人手中就多了四小碗的果凍，面帶微笑的他們一邊看著壯觀戰艦，一邊的吃著手中的零食。
　　果凍賣的很快沒過一會，一大鐵皮箱子的果凍都賣光了，但是很顯然那四位小丑明顯有備而來，沒過一會又出現了。
　　生意依舊火爆，而是四位攤主忙的連身上的小丑服都濕透了，都沒來得及換。
　　等終於賣完了準備已久的存貨，他們推著小車來到一處角落，鐵皮盒子打開，看著裡面的一大箱子的硬幣跟紙幣，小丑們呵呵地直笑著。
　　“頭！您太厲害了！我從來沒有見過這麼多錢！”一位光頭小丑十分興奮地喊道。
　　“喊什麼！趕緊給我點清楚，看看一共多少。”
　　他們把腦袋上的面具一摘，之前在帳篷裡面，借著夜光材料裝神弄鬼的四人出現在原地。
　　“頭！一共3萬9千20寇里！我們發財了！！”
　　詹森臉上露出一絲得意，這可比之前的買賣好賺多了，果凍是撿魚市地上的魚鱗熬出來的，水果也是去買那些半腐爛的水果，只要把壞的削掉留下好的切塊就能用。
　　如此控制成本的，這近四萬的收入近乎白送。
　　但對於能賺這麼多錢，這些還是次要的，最主要的是詹森敏銳地從新聞中察覺到的商機，要打仗了。
　　要打仗就要動員海軍，要動員海軍艦隊，碼頭上就有很多湊熱鬧的人。看熱鬧的人越多，錢就賺的越多。
　　“頭！您之前要把那些垃圾一份賣10寇里，我都以為你瘋了！沒想到真的賣完了！！”光頭看著自己的頭，眼中充滿著崇拜。
　　詹森拿出一頂黑色的禮帽戴在自己的頭上，他用手摸了摸帽檐說道：“我之前說什麼來著？希望島的人都有錢！等會兒把錢存好銀行後，為了犒勞這幾天的辛苦，我們好好吃一頓去！”
　　“好！！”
　　喜悅的四人開始換下身上滑稽的小丑服飾。等換上便服的他們再次出現時，已經坐在一家華麗餐廳三樓靠窗的位置上了。
　　那位國字臉的屬下小聲的對著對面的詹森問道：“頭，我聽說這家餐廳的老闆是查理斯總督的廚師，那我們在這吃飯，豈不是代表我們也可以享受總督的待遇了？”
　　詹森輕蔑的看向他們，“做你的夢去吧，你知道其他人把查理斯的那艘探索船叫什麼嗎？發財船！只要是能去船上幹過的，那下來就沒有一個不發財的，一個發了財的島心人給你做吃的？”
　　國字臉不好意思地用手撓了撓後腦勺，訕笑的點頭。“也是，也是。”
　　“那也不能這麼說，除了發財，也有沒命的呢！我聽說船上的人都死了好幾輪了。”光頭拿起桌子上的白色餐布圍到自己的脖子上來。
　　“那死了也是發了財的死人啊，只要能發財，我死了我也願意，窮日子我過夠了！”
　　“別廢話了，這些你們的那份，拿好。”詹森把三疊厚厚的信封，扔到自己屬下面前的空盤子裡。
　　當他們迅速打開信封，清點了裡面的數量後，臉上頓時苦了下來了。“頭！怎麼我們這麼才2500寇里啊，這些天我們陪著您忙前忙後的……”
　　“哼！嫌少？之前你們這幫傢伙，當著希望島提督出賣我的賬還沒算呢！要不是我心腸好，你們一塊錢都拿不到！”
　　聽到自己老大說這話，他們連忙把錢收起來，並且賠著笑臉連連搖頭表示沒有。
　　看著面前要多難看有多難看的面孔，詹森心中歎了一口氣，他其實也不想用這些成事不足敗事有餘的傢伙，可問題這可是希望島，他在這裡最多算的上是一個外人，不用他們就沒人可以用了。
　　至於找希望島的人，那是風險很高的一件事情，要是貿然相信這裡的外島人，怕是被賣了都不知道了。
　　他們說話間，熱氣騰騰的食物已經上來了，忙了一天都沒吃飯的他們開始狼吞虎嚥的吞咽起來，他們一邊吃著一邊還向旁邊的同伴議論著，果然是總督吃過的美食，那味道就是不一樣。
　　坐的高是有好處的，可以一邊欣賞著美景一邊吃著美食，透過遠處的玻璃剛好可以看到不遠處的熱鬧海面。
　　就在詹森舉起一杯白蘭地，微微地搖晃揚起脖子喝下的時候，旁邊的樓梯口走出來少女讓他眼前頓時一亮。
　　那是一位頭髮亞麻色的少女，當微笑的她踩著木質地板走上來時，那迷人的樣貌讓整個三樓都黯然失色。
　　她並不是一個人來的，身後還跟著一對夫妻跟一位剛學會走路的男孩，男孩的手中拿著一個有些掉毛的鯊魚玩偶。
　　女服務員明顯認識這一家人，微笑的帶著他們走到一座空座旁邊，緊接著把桌子上的暫定牌子拿掉後，輕輕拉開凳子。“莉莉小姐，請坐。”
　　“謝謝。”莉莉坐下後就開始點餐了，那是莉莉，但不是獨角鯨號上面的炮手莉莉，而是希望島上的莉莉。


第八百零三章 恐懼
　　“頭，你看那腿，嘖嘖，還有那腰，希望島的女人真漂亮啊。”光頭的脖子伸的老長，眼睛直勾勾的盯著她，口水似乎都要流下來了。
　　見遠處的一家都看了過來，詹森拿起濃湯裡面的湯勺，對著他臉上敲了一下，“你當是碼頭區的妓院呢！給老子收斂點！”
　　別人是希望島的島民，自己是外島人，真要惹出事端，用屁股想都知道治安官會幫那邊。
　　“就這些吧，謝謝。”莉莉把手中的功能表遞還給了服務員後，扭頭看向遠處的戰艦，她看著那些船，眼中充滿著嚮往。
　　“莉莉，別看了，我前幾天跟你說過的事情，你考慮的怎麼樣了？”留在兩撇小鬍子的傑妮弗醫生向著自己的女兒問道。
　　莉莉臉上頓時露出苦瓜臉，“爸爸，你饒了我吧，我暫時真的沒有結婚的打算。”
　　“女兒，我也沒讓你馬上就結婚，這不是認識認識而已，萬一成了呢？他的軍銜可是少校。”
　　“少校了不起啊？”莉莉說完，對著自己的弟弟做著鬼臉。
　　一旁的母親目光露出一絲無奈，她伸手去拉住女兒的手背拍了拍耐心的解釋到：“我的女兒啊，希望島的上流圈子一共分好幾種，但是無論怎麼變化，總有海軍的一份的，只要你嫁給他，我們家就擠入希望島的上流圈子了。”
　　“真要擠入上流圈子，那你怎麼不讓我直接嫁給希望島總督啊？那樣不是更好。”
　　奧立弗搖了搖頭，“總督位置太高了，根本不是我們這樣身份的人能比的，而且總督也已經成婚了。”
　　“什麼？！你們居然真的考慮了？！”莉莉驚訝的瞪大眼睛。
　　“放心，那孩子我也接觸過的，真的很不錯，要是他性格樣貌都達不到我的標準，我怎麼捨得讓我的女兒跟他接觸呢。”
　　聽著自己母親苦口婆心的勸說，莉莉用手肘靠著下巴，有些無精打采的點了點頭，“那好吧。我去見見看。”
　　“稀裡嘩啦~”旁邊的忽然響起玻璃碎裂的聲音，莉莉下意識地向著那邊看去，發現一位光頭震驚的站了起來，看著旁邊的玻璃窗，“頭！快看！剛剛那些船都消失了！”
　　聽說他這話，三樓的其他人同時向著遠處的碼頭看去，驚訝的發現之前還在的船隻已經全部消失。
　　“大驚小怪什麼，船不見了，當然是開走了。”
　　“頭！這不可能的！我當過水手，越大的船掉頭越難，那麼多大船，怎麼可能直接開走的！它就是消失了！！”
　　看著四周的人已經開始議論起來，眉頭緊鎖的詹森伸手把光頭拉回去，直接讓他坐下去。
　　他想知道發生了什麼，但是這沒必要問題，周圍的人很快就會告訴他答案。
　　詹森的注意力首先注意到遠處那位少女一家，看他們的得體穿著應該是島心的有錢人，也許從他們那裡打探情報。
　　“莉莉，別站著，趕緊坐好，作為一位淑女，你覺得跪在凳子上看碼頭合適嗎？”
　　莉莉重新坐端正，她左右看了看，小聲地對著自己的家人說道：“爸爸，我聽別人說，之前出征的海軍回來說，閃閃神可以把很多艘船傳送走，也許這也是祂幹的。”
　　聽到女兒說著話，莉莉母親對著她微微搖頭，示意她別再說了，希望島上的信仰閃閃神明的可不少，要是被祂的信徒知道了會惹出麻煩的。
　　“而且我還聽他們說，閃閃神叫總督大人叫爸爸！爸爸，你說是真的嗎？既然閃閃神是神明，那神明的父親是什麼？”
　　眉頭緊鎖的奧立弗搖了搖頭，“這種沒有來歷的謠言別亂信，隨意議論總督大人不好，我很久以前見過總督大人，他就是人。”
　　“可是你看啊，那麼多艘船一下就消失了，除了神外，其他人根本辦不到啊。”莉莉的聲音中帶著一絲興奮，似乎自己發現了一些不可告人的秘密。
　　奧立弗沒有再回答什麼，其實這些流傳許久的傳聞，他早就有所耳聞，而且他還是偏向於相信的，這也是為什麼他想要讓女兒接近希望島的上流圈子。
　　旁邊的詹森把他們的話全部聽入耳中，他的眼中露出一絲恐懼，希望島的總督是神明？騙人的吧？
　　他下意識覺得這肯定是假的，然而遠處消失的那些船卻讓他不得不相信。
　　接下來的時間，詹森再也沒心思用餐，滿腦子都在想著這個問題，現在的他顯得有緊張的過頭了，之前的鎮定蕩然無存。
　　詹森沒有告訴其他人的是，他曾經見過神明而且還活了來，這在地海上也是非常稀少的，因此他知道神明究竟是多麼可怕的存在。
　　“走！去碼頭！”詹森嘴唇發白，眼中帶著深深的恐懼向著碼頭走去。
　　熱鬧的第二街道上，詹森速度越來越快，他現在的念頭只有一個，那就是不管是不是真的，他要離開希望島，馬上！！
　　“滴滴~”一輛加長版的純白外殼，黃金輪框汽車迎面開了過來，這種車看起來絕對不是一般有錢人能開的。
　　當詹森看到旁邊的行人向著那車脫帽行禮的時候，他的臉上瞬間變得極差。
　　就在這個時候，結伴的妮妮剛剛走到他的旁邊，就被詹森喊住了。
　　“孩子，請問，這是誰的車？”
　　妮妮扭頭看了看，“那是總督大人的車啊。”
　　看著逐漸靠近的汽車，詹森瞬間渾身發涼，心中隱藏極深的畫面直接佔據了他的心頭，他整個人都進入了極度恐慌的狀態。
　　就在汽車跟他插肩而過的時候，詹森終於支撐不住，他瞬間倒在地上縮成一團，身體恐懼地顫抖起來，不停的向後縮去。
　　他嘴巴大張，口水無意識的流下，看起來似乎要被嚇瘋過去。
　　詹森的其他屬下見自己的頭如此舉動，同樣嚇壞了，極度驚恐的看著面前的這輛汽車。
　　就在這個時候，旁邊的妮妮再次說話了，“不過我聽閃閃說，她爸爸不喜歡坐車，總督大人應該不在這車裡。”


第八百零四章 世界之冠
　　“瑪雅！快！快把手給我！”高斯匍匐在冰冷的崖壁頂部，向著下麵攀岩的妻子焦急地喊道。
　　臉上黝黑的女人用顫抖的腳墊著牆壁上的坑洞，表情有些害怕地說道：“要不算了吧，這裡太高了，太危險了。”
　　“別廢話！快點把手給我！”高斯十分焦急地向著牆壁下面喊道。
　　兩隻污穢的手掌在空中相交，隨著高斯瞬間發力，他直接把自己的妻子提了上來。
　　呼吸急促的兩人站在平整的懸崖頂端，相互擁抱在一起許久，他們自由了，他們終於逃出來了。
　　良久過後，他們安耐住心中的激動，驚魂未定的看著懸崖下麵的環形世界。
　　就在他們為自己逃出生天而感到驚喜不已的時候，隨著上方空中亮起，一隻渾身散發著金光的老鼠緩緩地落到他們面前。
　　看著個頭是自己兩倍不止的巨型老鼠，高斯被嚇得渾身顫，他哆哆嗦嗦把自己的妻子擋在身後，緊接著從腰上拔出一把磨到反光的石刀。
　　莉莉低頭看著眼前的小人，用小爪子豎到嘴邊，作出一個噓聲的動作，“噓~閃閃沒在，我偷偷帶你們離開。”說完，莉莉飛過去抓住他們就向著旁邊的窗戶飄去。
　　他們從唯一健全的現代房屋出來後，外面是曾經世界之冠倒塌的廢墟，對於莉莉跟小人眼裡，這些就是一排排高聳的山脈。
　　就在莉莉從一座“山峰”上低空掠過時，高斯瞬間發難，他舉起的手中的石刀狠狠的刺在莉莉的小爪子上。
　　“啊！”吃疼之下，莉莉下意識地鬆開雙手。
　　落到在“山峰”上的高斯抱著妻子迅速打了幾個滾，減緩了衝擊力後，迅速向著“山峰”下跑去。
　　“別去那邊！這個蘑菇很高的！我帶你們下去啊，我是好老鼠！你們要相信我啊！”莉莉如同一架飛機般向著他們俯衝了過去。
　　但是高斯很顯然不相信這巨鼠的話，他現在只想從這老鼠眼中逃走，然後再帶著自己的妻子混上一艘船，離開這座島。
　　就在滿頭大汗的高斯帶著妻子，剛要向著一個洞口裡面鑽去的時候，忽然間地動山搖，刺鼻的塵土高高揚起。
　　被震得跌坐到地上的高斯死死摟著妻子，嘴巴大張，看著面前忽然出現的遮天蔽日的巨大肉體，那是一團特意拉長的血肉模糊的畸形嬰兒，嬰兒那無牙的嘴巴大張，大聲啼哭著。
　　渾濁的紅色淚水滴落在四周，長出腿腳迅速向高斯蹦去。
　　就在高斯他們即將被淚水淹沒時，一根帶著螢光眼睛的觸手從上面伸出，把他們給卷了起來。
　　莉莉看著正在打量小人得閃閃，臉上帶著幾分猶豫地說道：“閃閃，要不你把他們都放了吧，他們在裡面很可憐的。”
　　“可憐嗎？我怎麼不覺得，在裡面有吃有喝，而且沒有任何危險，哪裡可憐了？”閃閃說完，伴隨著白光不斷閃動，“???！”重物撞擊地面的聲音不斷響起。
　　那些都是跟之前畸形嬰兒一樣形態各異的怪物們，他們剛一落地就迅速分散，開始利用附近的廢墟的破磚爛瓦隱藏身形。
　　就在閃閃在清點了怪物們的數量時，莉莉滿臉震驚的落在她的肩膀上，“這些……這些是什麼……？”
　　“我的弟弟妹妹，真沒想到，基金會沒了，它們居然還活了一大半，估計004沒把他們放在眼裡。”
　　“哦……啊？”
　　閃閃眼中帶著心疼的看著下面那些怪物們，“我看他們在島上相互殘殺有點可憐，就把他們帶過來，我這個姐姐雖然做不了什麼，但至少不能讓他們在無助中相互吞噬。”
　　“弟弟妹妹……？那也就是說，這些都是查理斯先生的……”小老鼠那帶著門牙的嘴巴張得越來越大。
　　當閃閃向他解釋清楚事情經過後，莉莉這才明白怎麼回事。“原來是這麼回事，基金會可太壞了，查理斯先生好可憐……”
　　“別光顧著可憐，它們都是你的實戰物件，你現在光有力量可是不行的，必須要學會在不同戰鬥中如何利用。”
　　莉莉眼神有些複雜地看著下面的那些怪物們，“那我是不是只要學會了，以後查理斯先生再要做什麼事情，他就不會把我從船上攆下來了？”
　　“那要看你的實力能達到什麼程度，如果爸爸以後真的要有麻煩，那肯定是大麻煩，你要是現在的實力，那可幫不上他的忙。”
　　莉莉堅定地用力一握小爪子，溫柔的陽光從她身上射出，逼退的四周的黑暗。“嗯！我會加油的，我不是累贅。”
　　“加油吧。”閃閃抓住莉莉向著下面輕輕一拋，“打傷打殘都可以，我好治療他們，但是記得可別殺了他們。”
　　還沒等莉莉回答，從廢墟中竄出三道黑影，向著下墜的她奔去。
　　“碰~！”的一聲悶響，莉莉被撞飛到一堵牆上，牆壁斷裂，塵土飛揚。
　　等渾身毛髮被塵土覆蓋的莉莉從塵土中飄了出來，那些形態各異的怪物們已經圍了上來。
　　沒有人的時候，這些東西會相互殘殺，可當有敵人的時候，彼此的血脈讓他們滿是把矛頭對準了敵人。
　　莉莉委屈的蹩著嘴，輕輕地眨了眨有些發紅的眼睛，“我不怕疼，我能堅持，我能幫得上查理斯先生的忙的。”
　　看著下面的混亂場地，閃閃開始教導起了莉莉。
　　“克制點，能用一分力就不要用兩分力。自己底牌越多，勝率越大。”
　　“反應慢了，再快點，你不能永遠靠著體內力量。”
　　在閃閃的指導下，莉莉成長得很快，這其中既有莉莉的刻苦，也有著從光明神教的廢墟中找到的，關於光明神的利用辦法。
　　溫柔的陽光時強時弱，照亮了整個世界之冠的上空，一直到了半夜這才逐漸暗淡下來。
　　渾身毛髮有些暗淡的莉莉躺在閃閃的掌心，毛茸茸的胸口急促的一起一伏，看起來累壞了。
　　“莉莉，你的潛力是很大的，你得實力如何，完全取決於你對於自己體內力量掌控的多少。”
　　“也許時間會很漫長，但是當你徹底掌控體內力量那一刻，你或許能成為新的光明神。”


第八百零五章 倒數第二個
　　莉莉聽到這，連忙支起身子，聲音帶著激動地說到：“那如果我變得更強的話，是不是就能變成人了？”
　　“應該吧，成為神明之後的事情，我也不太清楚，光明神既然能把你復活，那麼重塑身體也不是什麼難事。”
　　聽到這話，莉莉那疲憊的身體仿佛再次湧出一股力量，她吃力從手掌上站起來，走到拇指尖向著下方的廢墟跳去。
　　閃閃伸手接住了她，“今天就先到這吧，你不累，我的弟弟妹妹都累了，我等會去抓頭鯨魚來給他們補補。”
　　伴隨著白光一閃，莉莉被送回到總督府內。
　　現在的時間已經是深夜了，總督府內靜悄悄地很安靜，黑暗之中，莉莉順著鋪著柔軟地毯向著自己的房間走去。
　　“嘶，好疼啊。”就在莉莉用小爪子在自己毛茸茸的肚子上輕輕地揉著的時候，黑暗之中懸浮出一雙幽綠的眼睛。
　　莉莉感覺到了什麼，等她剛一轉身，粉嫩的貓舌頭向著莉莉的臉上舔去，那是黑黑，莉莉老鼠養得黑貓。
　　黑黑舔了幾下後，匍匐下來，歪著腦袋對著她身上輕輕地蹭著。
　　“黑黑，我沒時間陪你去玩，我現在好累我想睡覺。”莉莉的聲音充滿著疲憊。
　　“喵~”貓似乎聽懂了莉莉的話，它輕輕叼起莉莉的後頸肉，踩著無聲的腳步，順著走廊前進。
　　就在他們從查理斯臥室門口路過時，莉莉卻停了下來，她趴在門口小心地聽了一會後，順著旁邊的門口的老鼠洞鑽了進去。
　　莉莉爬上了床看著面前正在睡覺的查理斯，她就蹲在那裡安靜地看著，綠豆大小的眼睛帶著深深的依戀。“查理斯先生，你放心，我不會沒用的，我以後肯定能幫得上你的忙。”
　　說完，莉莉躡手躡腳地爬到查理斯旁邊的枕頭上，滾了幾圈在鬆軟的枕頭上壓出一個凹坑，她抱著自己的小尾巴縮了進去。
　　莉莉真的很累了，沒一會兒就睡著了，當她睡著的同時，查理斯緩緩地睜開了眼。
　　莉莉在門外走過的時候，他就已經醒了，長年的冒險讓他的警惕心哪怕是自己的家也降不下來。
　　扭頭看向旁邊的莉莉，查理斯那獨眼中閃過一絲溫柔，他輕輕地拉起一旁被子蓋在莉莉的身上。
　　感受到了被子的溫暖，莉莉向著裡面縮一縮，帶著米粒大小門牙的嘴巴微微張開，開始說著夢話，“查理斯先生，我有用的……你別拋棄我……我已經沒有家了……我只剩下你了……”
　　查理斯看著莉莉想了想，從旁邊的衣服裡面拿出自己的日記本來，他掀開到最近的一頁，上面寫著幾個大字，願望清單。
　　上面寫了很多行但是都被全部劃掉了，查理斯拿出鋼筆來，在上面迅速寫下新的願望，（讓莉莉重新變成人）
　　隨著希望島頂棚上的洞口再次打開，明亮的陽光斜斜地從上面落下，希望島新的一天又開始了。
　　希望島上的島民們開始新的一天的工作，希望島的總督同樣如此。
　　查理斯坐在靠椅上，一邊用手指輕繞著蹲在桌子上莉莉的小耳朵，一邊眉頭緊鎖地聽著面前幾位偵查潛艇成員當面的彙報。
　　“目前整個迷霧之海的霧已經全部散開，您給我們的地圖標記出來的島嶼，都已經探查，基金會確認已經滅亡，無法對我們產生任何威脅。”
　　“探望期間，同樣沒有找到004的蹤影，回歸船員們同樣進行的心理檢測，一切正常。”
　　“零星島嶼上發現有克隆體的存在，他們的年齡方面有異常，很可能是受到004的影響。”
　　查理斯眉頭緊鎖地想了一想後，他伸手在莉莉的柔軟毛髮上拍了拍，“出去玩玩吧。”
　　莉莉仰頭看了他一眼後，微笑的點了點頭扭頭走了出去。
　　隨著莉莉的離開，房間內的氣氛逐漸冷了下來，查理斯的鋼鐵手指在桌子上有節奏地輕敲著。“繃帶，去找一批人來，這些剩下的克隆人是隱患，必須全部清理掉。”
　　自己跟基金會是根本性的矛盾，這一點不會因為他們救了自己而轉移，如果這些克隆人中再次孵化出一個新的基金會的話，那麼地海的人類就要再次遭殃了。
　　一旁坐在沙發上的繃帶罕見地搖了搖頭，“沒兵……了，全……讓安娜……帶去……討伐……弗坦教了……”
　　“那就去島上警局裡面再調一些人出來，最好選一些體內吸收過遺物的，之前探索過地表的探索者也可以找過來，清理克隆體不需要太正規，能用就行。”
　　繃帶沉默的點了點頭，站起來向著門口走去。
　　再次詳細的詢問的迷霧之海的一些細節後，查理斯眉頭緊鎖地看著旁邊櫃子上的幾瓶器官。
　　前往迷霧之海不單單只是尋找自己的顱骨頭皮那麼簡單，基金會的遺產同樣也需要考慮到。
　　基金會的秘密跟技術牽扯到的東西太多，如果這些東西讓地海的其他人拿到，那麼平靜不久的地海怕是又要掀起波瀾。
　　好在現在是個好機會，全地海的注意力都被吸引到東海域去了，現在剛好可以清理掉迷霧之海的麻煩。
　　查理斯直起身子，看著面前的精緻海圖，他開始規劃起出航的計畫。
　　就在查理斯看得出神的時候，一根觸手從面前一晃而過，他沒有抬頭，“你怎麼回來了？你不是在前線嗎？戰況如何了？”
　　安娜微微一抬臀，坐在了海圖上，“讓閃閃送回來的唄，聽說你要去基金會的地盤，我就回來看看。”
　　“別的東西都無所謂，記住一定要把那具神明屍體保存好哦！之前基金會的能擁有那麼多派德半神，肯定都是用那血肉創造出來的，這可是一個大寶藏。”
　　查理斯抬起頭來看向安娜那精緻的面孔，“你覺得004肯定會留給我們嗎？從之前的資訊來看，祂似乎有吞噬其他神明的習性。”
　　“那可說不定，萬一祂不吃死的呢？先說好啊，那好的東西記得留給我。”安娜單手一翻，一隻蜘蛛眼睛出現在她的掌心。


第八百零六章 準備
　　“哎，你到底是不是我這邊的，你這人怎麼老跟我唱反調呢，我這不是說先去看看麼，萬一004不喜歡吃死的呢？”安娜得話帶上一絲埋怨。
　　查理斯看著面前的妻子輕輕地歎了一口氣，“如果那具神明屍體還在，你打算幹什麼？你打算吃了祂？”
　　“那當然不能直接吃，那可是神明的屍體啊，既然基金會能利用，想必廢墟之中有他們的如何利用神明屍體的記錄，我們完全可以照著葫蘆畫瓢，他們怎麼用，我們就怎麼用。”
　　“放心，安全問題我比你想得更周到，不會出岔子的，我可不想死。”安娜伸出雙手，摟著查理斯地脖子笑眯眯說道看著他。
　　“你那邊的事情慢點忙，如果我真的能把派德的屍體吸收掉成為神明，那你那三個願望就可以節省一個了。”
　　查理斯伸出雙手輕輕撫在安娜的肩膀上，目光緊緊地看著面前的雙眸。
　　“安娜，相信我，你這樣做真的很危險，成為神明未必是好事，這很可能是一種永恆的詛咒，先等等行嗎？等我想辦法弄清楚神明到底是什麼東西之後，再做選擇。”
　　安娜的臉上露出一絲嫌棄，“行了行了，去都沒去就別光嘴上說了，我也不想因為一件不存在的東西跟你吵架，你先去看看那東西還在不在吧。”
　　說完，安娜從胸口掏出一隻眼球蜘蛛，“諾，你這人怎麼別人不說你就不裝的。吊著一隻眼睛很好玩嗎？”
　　查理斯心中無奈地歎了一口氣，他知道安娜在轉移題了，她不想聽這個。
　　“之後估計用不到了，所有我就不打算裝了，隔三岔五還要問蜘蛛，麻煩。我一隻眼睛也能看見。”
　　“外觀啊，外觀有沒有考慮到？你這樣難看死了。”
　　安娜把兩根手指伸出查理斯乾癟的眼瞼中輕輕一拉，把那手中的蜘蛛塞了進去。“你看，這樣就順眼多了，我走了，你找到了派德屍體後再告訴我。”
　　說完安娜輕輕一抬右手打了一個響指，伴隨著白光，妙曼的身體瞬間消失在了原地。
　　聞著空中逐漸消散的幽香，眉頭緊鎖的查理斯想了很多，忽然他掏出別在胸口的鋼筆，打開日記本在願望清單上面寫下一行字。
　　等寫完之後，日記本重重地合攏，查理斯拿起桌子上的海圖，大步向著門口走去。
　　總督再次出海的消息再次傳遍了整個希望島，島民們背地裡紛紛猜測，是不是東海域的戰局有點困難，又或者說是其他的危機。
　　對於島上的輿論，查理斯根本沒有在意，作為獨裁統治者，他想要做什麼，直接下達命令就可以，完全沒有必要向別人解釋什麼。
　　好在總督府的各個部門都已經習慣了，開始全力地給他解決後勤問題。
　　相比其他人，獨角鯨號的其他船員有些蠢蠢欲動，不過很快帶有總督府印章的信封送到他們每家的郵箱之中，堵住了他們的想法，裡面只有查理斯親手寫的一句話，老實待著。
　　一件裝潢華麗的大廳內，無精打采的迪普坐在真皮沙發上，手中拿著信封，信封的裡面內容比其他人多了一句話，“小子，你要是敢偷偷跟上船，別怪我直接把你從家族樹上除名。”
　　滿臉無奈地迪普抬起頭來，看著一旁正在清理槍膛的妻子，“這不公平啊，真要從警局三處調人，那也應該是我去，憑什麼讓你去。”
　　艾麗婭一甩頭，酒紅色的頭髮甩到背上，露出白皙脖子上的蠍子紋身，“還沒明白嗎？總督大人這就是不想再讓你們去海上冒險了，你們可以退休了，安心在島上過日子。”
　　“哎~！一直在海上漂慣了，我現在閑下來，渾身難受。”迪普用手撓了撓脖子上的魚鰓。
　　艾麗婭清理好自己的武器後，向綁在精緻大腿槍套上輕輕一插，轉身走到迪普面前。“我去也一樣，剛好趁著這次的機會，我可以為以後的事情先提前做好打算。”
　　“什麼以後的事情？”迪普表情疑惑的看著自己的妻子。
　　“當然是關於總督繼承方面的問題了，你想想看，你現在是裡德家族唯一的男性繼承人，如果總督大人死了或者發生意外，那你就是下一屆的希望島總督啊，到那時候整個北海域就都是我們了。”
　　“之前我一直覺得你莽莽撞撞，跟沒長大似的，沒想到在這地方直接下手，實在沒想到啊，果然總督大人的弱點還是親情。”
　　聽到這話，迪普臉上露出一絲怒氣，“你在說什麼！！再說這些我可生氣了！船長不可能死！也不可能發生意外！”
　　艾麗婭臉上露出得意的表情，“那可說不定，我記得你之前跟我說過，死去的老船醫為了救活總督大人用了一些猛藥，因此他的年齡最多活不過40，你在他旁邊跟的時間最長，那你告訴我他現在的年齡多大了？”
　　聽到這話，迪普渾身仿佛墜入冰窟之中，忽然他身體迅速散成藍色的霧氣向著外面沖去。
　　艾麗婭拿起一旁裝著自己的遺物袋子，向著外面走去，等她來到碼頭時就看到自己的丈夫正在焦急的對著希望島總督說些什麼。
　　看到總督大人平靜的表情，艾麗婭知道這種情形只有兩種可能，一種是總督大人早就找到了解決的辦法，另外一種就是他已經看開了。
　　“行了，別再說了，你現在的任務就是回去上你的班。”查理斯眉頭緊鎖地看著面前的水手長。
　　“船長，什麼事情都沒有性命重要啊！趕緊把大家召集過來，解決掉這個問題吧！你可不能死啊！船長！”
　　查理斯懶得跟他廢話，隨著輕輕一揮手，地面瞬間長出七八根透明觸手，它們迅速卷起迪普向著遠處的層層疊疊的屋頂扔了過去。
　　“這小子盡瞎操心，我要是真要等他提醒，怕是準備棺材的時間都不夠了。”查理斯向著一旁的繃帶調侃道。
　　“你的……身體……問題……早就解決……了？”繃帶驚訝地問道，對於這個問題，他從來沒有見對方處理過才對。


第八百零七章 冰山
　　聽到自己大副的詢問，查理斯罕見地大笑了起來。
　　“哈哈哈，什麼活不過40歲，船醫那老傢伙壓根就是騙我的，我要真活不到那時候，以他那火爆的性格早就火急火燎地催促我了。”
　　“是……嗎？”繃帶顯得有點不相信。
　　查理斯似乎想到了什麼，臉上的笑容漸漸收斂起來，有些感慨地說道：“是啊，你還記得老船醫臨死前，說道半截的秘密嗎？”
　　“我前些日子讓琳達檢查身體後才反應過，他口中那個知道後會埋怨他的秘密，八成就是這個四十歲詛咒根本就不存在，他嚇唬我用的。”
　　“他要活到現在都100歲的人了，居然還把這個秘密留到最後當玩笑開，果然人越老就越小啊。”
　　繃帶回想當初的畫面，嘴角微微上揚，露出一個僵硬的笑容：“呵……呵……真……有趣……”
　　查理斯扭頭看向老船醫墓地的方向，“他那樣厲害的醫生，估計早就算好了自己死亡的時間，可是他並沒有提前告訴我，硬是憋到最後才說。”
　　“他這是估算好了，打算拿自己的死亡跟我開玩笑呢，也不知道那最後半截沒說完是他故意這麼算好的，還只是一個意外，不管哪一種，確實蠻有意思的，要是哪天我要去死了，我也打算來這麼一出，哈哈，把那個人急死。”
　　就在查理斯這麼說的時候，他發現自己的大副直直地盯著自己。“怎麼了？”
　　“我發現……你現在……很像一個人……”
　　“誰？”
　　“你之前的……消失的……人格……理查……”
　　查理斯臉上的笑容漸漸收斂，他看著遠處的海輕輕地點了點頭，“其實他就是我，極度開朗的我罷了，告訴你一個秘密，其實我在地表的時候，我的性格跟理查一模一樣。”
　　說起曾經的逝者，四周的氣氛有些傷感起來了。
　　“算了，不說那些過去的事情了，人是齊了，但是船我怎麼沒看到。”
　　就在繃帶準備回答的時候，一座巨大的奇特島嶼出現在碼頭面前，那是一座由各種廢船拼接而成的人造島嶼，那是曾經的海盜之島索多瑪。
　　“希望島……沒戰船了……所以……我跟何方島總督……商量後……徵召了……她的索多瑪……”
　　看著那伸出的一排排炮管，查理斯點了點頭，“可以，這東西大，讓碼頭上的人集合，準備上船，對了，繃帶，這次事情簡單，你就別跟來了。”
　　繃帶扭頭看向自己的船長，他什麼都沒說，默默地點了點頭後，轉身向著後面那條直通島心的第二大街走去。
　　不知道為什麼，查理斯感覺那逐漸遠去的背影有些沒落。
　　“爸爸，你在看什麼？”剛把索多瑪傳送過來的閃閃走到查理斯旁邊問道。
　　查理斯搖了搖頭，“沒什麼，我們上船。”
　　兩人來到當初134的住所，控制索多瑪運轉的海盜們站成一排，眼中帶著恐懼對著查理斯深深地低下了頭。
　　當初查理斯來這島上偷希望島的海圖的時候，這些海盜很可能還向查理斯開過槍扔過炸彈。但是現在的情況跟之前的情況已經相互對調了。
　　當索多瑪徹底裝滿後，伴隨著白光一閃，巨大的人造島嶼瞬間消失在希望島碼頭。
　　等索多瑪的作戰成員們回過神來時，之前照亮一切的陽光已經消失了，四周被無盡的黑暗籠罩。
　　相比希望島上被陽光照熱的空氣，這裡的空氣顯得有些寒冷得過分了，以至於隨著查理斯說話，他旁邊的都會冒出白氣。“這溫度有點不對勁，索多瑪的探照燈全打開！”
　　“啪啪啪~！”十幾根巨大的光柱刺穿了四周的黑暗，一座白雪皚皚的巨大冰山出現在他的面前。
　　查理斯震驚地看著眼前的新東西，當初他在基金會地盤的時候可沒見過這東西。
　　他拿出海圖來迅速看了一會後，扭頭看向旁邊的女兒，“閃閃，你確定這裡是我跟你說的SITE6？”
　　“嗯，對啊，就是這裡，至於為什麼會變成這個樣子，我也不太清楚。或許基金會裡面什麼東西漏了吧。”
　　當查理斯下令，讓索多瑪圍繞著這巨大的冰山緩緩繞了一圈後，他看到了那懸浮在半空中的神明屍體。這裡就是SITE6，沒錯。
　　就在索多瑪上面的人捂住腦袋面帶痛苦的時候，查理斯連忙讓他們退回來。
　　查理斯看著面前的巨大冰山，眉頭緊鎖的想著對策，不管這些冰是從哪裡來的，首先必須要把這些東西清理掉才行。
　　“撲通”一聲，查理斯直接跳入刺骨的海水之中，眼前的景色讓他的臉色更加難看了，冰山並不單單只有上面連水下也有，這冰山直接凍到海底了。
　　SITE6是水下網站，巨大的冰山整個把它包裹了起來。想從下面進去同樣也要融化整個冰山。
　　就在查理斯渾身濕漉漉地從水下上來時，閃閃豎起一根食指搖了搖，“爸，稍等一會，我找到一個辦法。”
　　還沒等查理斯問是什麼辦法，等他看到閃閃讓索多瑪上的所有人都先進船艙內的時候，他馬上知道是什麼辦法了。
　　伴隨著白光一閃，極其耀眼的巨大光環出現在巨大冰山的上方，那是掛在希望島上面的曙光一號。
　　查理斯眯起眼睛用望遠鏡向著它看去，他看到在光環之中的倒三角的板子中，金光閃閃的莉莉懸浮其中。
　　“查理斯先生！”莉莉如同一道流星般飛了下來，砸入查理斯的懷裡。
　　“你能控制曙光一號的全力力量？”查理斯伸手把她抓在手中。
　　“嗯，可以的，這位朋友身上的光曬到我身上很舒服，就跟我身體裡的東西很像很像，我可以借用它的。”
　　隨著查理斯輕聲的跟莉莉說了幾句後，莉莉重新回到那曙光一號的中央。
　　當看到索多瑪開到足夠安全的地方，莉莉閉上眼睛，全身心的感受四周的溫暖陽光。
　　曙光一號微微一顫下，緩緩落到那冰山上面，緊接著那圓環的身體變得極其得刺眼，那強烈的光芒甚至閉上眼睛都不頂用了，必須背過身子去。
　　在如此強烈的陽光下，汽車大小的冰塊不斷從冰山上滑落，墜入沸騰的海水之中。


第八百零八章 艾麗婭
　　在強烈陽光的照射下，冰雪開始融化，砸在海面上的浮冰開始變得又薄又脆，在海浪的衝擊下破碎消失。
　　極其刺眼的陽光不但融化了冰山，同樣驅散了四周的黑暗，本應該是墨綠色的海水在強大光線照射下，逐漸開始透明。
　　無論那腥臊惡臭、污濁不堪的海水下有什麼，它們都被迫跟著那些褪去的黑暗同時離去。
　　能殺死地海人類的陽未必對它們有傷害，但是生活于無光海洋之下的它們絕對不會喜歡這刺眼的光芒。
　　這種光芒維持的很久，就在連擁有著強大防禦能力的查理斯，都灼得皮膚忍受不住的時候，那種光芒終於逐漸消失了。
　　查理斯眯著眼睛扭頭看去，發現之前的巨大冰山已經融化大半，那座碎裂的基金會網站呈現在他面前。
　　升騰而起的蒸汽讓整個SITE6微微扭曲，再配合上翻騰的海水，讓面前的區域如同仙境一般。
　　“閃閃，把曙光一號送回去，一下沒了陽光，島上怕是要慌了。”查理斯對著自己的女兒說道。
　　“但是還有些冰塊沒有融化，要不然讓莉莉再烤幹？”
　　查理斯搖了搖頭，“不用了，我要找的東西還在裡面，再烤下去我怕烤壞了。”
　　如同正午太陽的曙光一號瞬間消失在半空中，被陽光逼退的黑暗重新把之前的一切包裹。
　　這個時候，索多瑪上，躲進船艙內的其他人緩緩的從裡面走了出來。
　　看著外面的環境紛紛松了一口氣，曾經的黑暗對於他們來說是危險，現在的黑暗對於他們來說卻是安全。
　　等到遠處的熱量沒那麼逼人的時候，巨大的索多瑪這才緩緩的向著SITE6靠去。
　　現在的SITE6一切都是濕漉漉的，有些地方還被沒有完全融化的堅冰包裹，但這不妨礙查理斯派人尋找自己的顱骨跟頭皮。
　　因為冰封跟破損，整個SITE6已經面目全非，好在查理斯之前來過這裡，勉強辨別後他找到了那已經斷成幾節的電梯井。
　　井裡面同樣被的堅冰包裹，可這點東西難不倒希望島上的工程隊。
　　明亮的探照燈從船上拿到了島上，在強大火藥的爆破下，電梯井內的冰塊逐漸清理出來。
　　看著面前進進出出的人群，查理斯開口對著一旁的閃閃說道：“你去四周轉轉，剛剛動靜太大，我怕引到其他東西過來。”
　　“嗯，有其他東西過來，我會把把它們趕走的。”閃閃的身影瞬間消失在了原地。
　　工程隊的速度很快，沒多久，電梯井就被清理了出來，之前招募來的探索者們帶著明亮的礦燈，開始下井探索。
　　只是需要一塊顱骨跟頭皮，這又不是什麼重要的東西，基金會應該不會死守嚴防。
　　時間過去的很快，隨著一隊隊探索隊的彙報，整個SITE6的地圖呈現在查理斯的面前。
　　整個環境跟他當初被綁架的時候區別不大，不過它整個是從裂開的，到處都是殘破的碎片，給尋找加大了難度。
　　可要不是被冰封住的話，整個網站怕是早就已經塌了。
　　就在查理斯坐在濕漉漉的翹起鐵板上，大口大口吞咽著壓縮餅乾的時候。
　　一桌冒著熱氣的豐盛午餐被兩個廚師抬著，尊敬的送到了查理斯的面前。
　　塞滿水果和堅果的烤全雞、淋著醬汁的各種海鮮，抹著濃濃的香菇汁的鵝肝餡餅，這午餐絕對很下功夫。
　　“我剛下達的命令，你就當耳邊風嗎？你告訴我這是簡單食物？？”
　　隨著查理斯的目光掃去，那兩位廚師被嚇得身體不由的顫抖起來。
　　伴隨著清脆的腳步聲，一抹紅色從遠處靠近，那是迪普的妻子艾麗婭。
　　“總督大人，這些都是我讓他們做的，如果讓你生氣了，萬分抱歉。”
　　查理斯撇了她那脖子上的蠍子紋身，扭頭繼續盯著遠處燈火通明的電梯井出口。
　　“總督大人，您既然承認迪普為裡德家族中的一員，那麼我是不是應該改稱謂了？”艾麗婭微笑的問道。
　　查理斯把嘴裡最後一點乾澀餅乾塞進嘴裡，“每個人都有自己擅長或者不擅長的，既然你在三處幹的不錯，那就繼續幹你的，別插手其他你不擅長的區域。”
　　“你是個聰明人，知道我的線在哪裡，如果踩線了，別怪我不留情面。”
　　艾麗婭再次點了點頭，“是的，您說的沒錯，我這次來就是做好自己本職工作的。”
　　“總督大人，您有那些老鼠的監視，整個希望島在您面前沒有任何秘密，那您有沒有注意到島上很人的思維跟記憶都被人修改了呢？”
　　說完，她從懷裡掏出一根折疊起來的紙張遞了過去。“這是三處列出來的懷疑清單，從海軍到行政部到軍隊，甚至連我手中的三處都有痕跡。”
　　艾麗婭沒有往下說，但是她知道面前的總督大人可以理解自己要表達的意思。
　　查理斯伸出兩根手指夾了過來，“啪”的一聲，電弧空中一閃，那張紙瞬間變成飛灰，飄蕩濕漉漉的地面上。
　　艾麗婭看著地上的黑色灰燼繼續說道：“除了這些外，三處同樣還注意到北海域的人口失蹤案件。”
　　“失蹤的人口不是小數目，而且他們的技術非常的高超，沒有留下半點線索，我懷疑這是一個規模巨大的團夥作案。”
　　“是嗎？這跟我說幹什麼？案件方面你還指望我給出建議不成？”查理斯回應到。
　　“安娜總督出征後，我們的人繞過了行政部長萊納爾多，把這份案件送到您的桌子上，現在看來，您好像並沒有收到這份案件。”
　　說到這份上，艾麗婭這幾乎已經是明示了。
　　“總督大人，請恕屬下多嘴，希望島畢竟是裡德家族的，需要小心守護，如此完美富饒的島嶼全地海找不出第二個來，我們必須保護好它，免的被一些別有用心的人搶走。”
　　查理斯扭頭看向面前女人一會後，他忽然開口說道：“你現在不是海盜了，那種赤裸裸的侵略性收斂一點，迪普當不了總督，他不是那塊料，而且那小子也未必想當。”


第八百零九章 資訊
　　看到查理斯說這話，艾麗婭秀眉皺緊，臉上露出不甘心的表情，“可是……”
　　沒等她可是完，查理斯站了起來，向著遠處的電梯井走去。
　　“閃閃，我下去看看，你盯著上面，出什麼事情，直接通過日記本聯繫我。”
　　一身白裙的閃閃從空中落到艾麗婭的身邊，輕輕的對著查理斯的背影點了點頭。
　　當閃閃看到旁邊那些豐盛食物時，少女的眼睛頓時一亮，她張開嘴巴把那些食物連盤子帶骨頭全部吞了下去。
　　查理斯謝絕了工程隊遞過來的礦燈頭盔，當他走電梯井旁邊，發現從船上拆下來的繩梯順著旁邊一直鋪到下面。
　　不過查理斯依然沒用這個，他雙腳輕輕一蹬，徑直跳了下去。
　　由上至下，電梯井的每一層出口都已經被強行破開，裡面隱約閃耀的燈光，那些都是之前下去的探索隊。
　　他們正在尋找著查理斯的顱骨跟頭皮，每個人都顯得非常的專注，查理斯懸賞出來的東西沒有人不想要的，其中可不單單包括金錢，還有一些金錢買不到的東西。
　　下墜的速度很快，沒過一會，查理斯就聽到下面定點爆破的聲音，那些是工程隊破開冰層的聲音。
　　等他來到被破開的最新一層電梯口時，四周的空氣越發的寒冷。
　　裡面一切殘破物體都被寒冰凍結了起來，說是基金會的網站，其實這是更像南極的冰洞。
　　不過封的這麼嚴密，是壞事同樣也倒是一件好事。
　　如果其他地方也像這邊這樣封住的話，那麼整個SITE6應該沒有什麼敵人，尋找顱骨無非就是時間問題。
　　看到查理斯走進來，遠處正在打算清出一條路來的探索者們圍了上來。“總督大人。”
　　“情況如何了？沒什麼麻煩吧？”查理斯對著他們問道。
　　“沒有，如果說硬要有的話，那麼這些冰算一個。它們又硬又多，想要清出一條路需要花費很長時間。”
　　隨著查理斯心中微微一凝，全透明的觸手向著四周冰層不斷的揮打，堅硬的冰層不斷從牆壁天花板上剝離。
　　當看到一張桌子出現在遠處的時候，查理斯停下動作。
　　他掏出SITE6的粗略地圖，掏出胸口的鋼筆在上面畫了一個圈後，對著面前的探索者們說到：“這裡交給我，去跟著井內爆破的人說，等找到這一層後，你們優先去那找。”
　　標記的地方是查理斯曾經被解剖的地方，按照概率來算，顱骨跟頭皮的在那一層的可能性會大一些。
　　“是啊，遵命。”
　　看著探索者們離開了這一層後，查理斯快步走到遠處的巨大桌子面前。
　　他見過這東西，雖然看起來是桌子，但是其實這是一台基金會的電腦，只不過因為沒有電而投影不出來罷了。
　　其他東西沒有，電查理斯有的是，圍繞的桌子迅速摸索一番後，查理斯找了充能的電線。
　　“嗡嗡嗡~”電線被電鋸切斷，帶著穩定電壓的透明觸手纏繞上去，這台電腦開始有反應了。
　　隨著三個向內的尖頭的黑色圓環Logo旋轉幾下後，那熟悉的立體介面投影在桌子的上空。
　　用手按在桌子上迅速操作了一下，查理斯看到了曾經基金會的內容，上面的一切資訊都定格在那之前崩潰的那一天。再次看到這些新聞有種隔世的感覺。
　　仔細思索片刻後，查理斯伸手在上面打出神明這個地海單詞。
　　“神明，人類的真正威脅，其他存在我們都可以預防甚至利用。但是唯獨神明不同。”
　　“神明是神秘的，甚至是無法觀測的，對於他們我們瞭解到不多，目前我們只能知道神明的身體蘊含著強大能量。”
　　“可悲的是，對於他們，無論是觀察還是實驗，我們都無法進行。”
　　“因為神明是無法收容的，而且是極度危險的。”
　　“最主要的是，當我們觀察他們的同時，他們也在影響到我們，用那種極其特殊的呢喃聲。”
　　（神明語言的解析與破譯連結：████████████）
　　“如果不進行隔絕，那麼這種聲音會逐漸影響你的心智，讓你變得易怒，猜疑，偏執，沮喪，最後徹底把你逼瘋。”
　　“相反的是，如果當你有一天，你可以直視神明，又或者你開始理解他們所說的是什麼的時候，那麼你反而更加危險，這代表著你已經徹底被他們影響了。”
　　“我們不知道他們是怎麼做到的，但是可以肯定是，這是一種我們人類無法探測到的方式。”
　　“除此之外，每位神明的能力也相各不相同，我們無法得知他們之間的連結與血緣關係。”
　　“他們的一切都是那麼的無序，對於神明我們知道的還很少，而且最可悲的是，我們無法進行繼續觀測。”
　　“當我們越發瞭解他們的時候，很可能他們也在瞭解我們。並且會引發極其嚴重的後果，這不是單純的猜想，之前███博士引起的DS場景就是前車之鑒。”
　　查理斯看著上面的資訊看了很久，仔細思索過後，他伸手指在上輕輕敲打了幾下，在神明的前面加了一個單詞，成為神明。
　　“成為神明，多麼自不量力的想法，朋友，不知道你是誰，我也有這種想法，可是這種想法註定是絕對不可能的。”
　　“根據上一代基金會最後的曙光計畫，以及我們的派德博士的犧牲。成為神明並不是一條單純的人類成為生命，並不是可行的道路。”
　　“無論成為神明，還是借用神明力量還是都不是什麼好的選擇，這代表著你已經拋棄了人類，你已經不再是人類。”
　　“你的感知，你的意識，甚至你的一切。如果一個人類真的成為神明。到底是那他到底還算不算人呢。”
　　“換句話說，以人類那渺小的腦細胞真的能控制那麼多力量嗎？把一碗酒倒進海裡，海還是海，可是酒就不再是酒了。”
　　“到了那時候，到底是你控制了那那種能量，還是那種能量控制了你呢？對於神明我們瞭解的太少了太少太少。”


第八百一十章 資料庫
　　黑暗之中的濕冷的房間內，查理斯看著電腦上面的資訊沉默不語，基金會的資訊並沒有給他解惑，反而加深了他對於成為神明的猜疑。
　　成為神明似乎並不是什麼好的選擇，單純地獲取神明的力量很可能被獲取滅亡。
　　一想到這，查理斯對於005的願望就越發地謹慎，貿然的獲取不屬於自己的力量是一件非常冒險的事情，絕對會迎來災難，第一代基金會的曙光計畫的教訓不能忘。
　　可是查理斯同樣明白，如果說想要在地海立足的話，那麼如同神明般強大的力量同樣必不可少，這其中必須進行取捨。
　　查理斯想了很久，他再次打開日記本來，一筆一劃的寫下最後一個願望，在這一刻，三個願望終於攢齊了。
　　平靜地看著面前的三個願望，查理斯眼中毫無波瀾，這三個願望也許解決不了所有的問題，但是這是自己仔細思索後的最優解。
　　“是好是壞就這樣吧。”查理斯的聲音中帶著平靜，他已經不想再猶豫了，這段時間猶豫太多次了。
　　解決完自己的願望問題，查理斯沒有馬上離開，看著面前的立體介面想了一會兒後，他的手指再次迅速地敲打起來。
　　這一次查理斯企圖在基金會的資料庫中尋找到更多有用的情報，不過最終的結果並不理想。
　　這台電腦裡面大部分都是無用的資料，該知道的之前早就已經知道了，其他的一些不知道的裡面同樣也沒有。
　　查理斯在這陰冷的房間內一待就是兩個小時，抬起來看了看手腕上的新表，查理斯迅速打出了最後一個自訂單詞，001。
　　很快，一排排文檔迅速在他面前排列出來。
　　查理斯沒有絲毫猶豫，迅速地點開第一個，伴隨介面展開，一個全新的沒有看過的001文檔出現在了他的面前。
　　專案編碼001
　　項目名稱：一切混亂的起點。
　　項目收容：001無法被收容，項目001絕對毫無爭議的只有一種【加粗】
　　項目外觀：001是兩種單數專案的結合，它第一出現在已經完全瘋狂的L3博士嘴裡。
　　祂是某種極其恐懼的可能性，我們本想把這些當做瘋子的瘋言瘋語，可是L3以那極其嚴謹的資料說服了我們，說服了GK議會中的所有人。
　　注：此時的L3博士已經嚴重精神失常，如果陳述中出現語法跟單詞錯誤，屬於正確記錄。
　　項目陳述：“我們錯了，我們都錯了，我們之前的一切推斷都是錯的，我們之前一直以為003跟002是獨立存在的。可是我們錯了。”
　　“確實，從外觀上看，一個是在地表不斷散發著紫色光芒的存在，一個是躺在深海之中的難以名狀的怪物。”
　　“可是同僚們，我們人類的感知器官是極其匱乏的，我們的感知器官根本無法完全看到神明的外觀。”
　　“對於003跟002的輻射的資料對照（見附錄1），相信你們都看了，我錯了，他們是一體的，003跟002是單獨的個體，他們是連在一起的。”
　　“你可能把001理解成一條蛇，003就是祂的蛇頭，002就是祂的蛇尾！！”
　　“不！不對！！更也許糟糕！！我們把001想像成某位存在的一隻手！地表紫光是小手指，而大能者是拇指！”
　　“兩根手指之間的就是我們的地球，我們不知道001是什麼，他們說我瘋了！但是你們都看的出來，我沒瘋！！”
　　“我們應該馬上把這消息傳播出去！！我們必須讓存在的所有人類都知道祂的存在，我不是說崇拜祂，神明需要不我的崇拜！我們要做的是遠離這裡，遠離這個如同定時炸彈般的星球。”
　　查理斯看著上面的資訊眉頭緊鎖，又是新的001。
　　他很快想到了基金會跟自己說過的情報，所有的001文檔都是真的，但永遠只有一部分真實。
　　把所有001文檔中真實的那一部分找出來，並且把它們拼接在一起，那故事才是真實的001。
　　之前出現的各種001文檔在查理斯的腦海中輪番出現，裡面的或真或假的資訊相互拼接。
　　好幾種不同的猜想平鋪在他的腦中，可查理斯自己始終無法判斷究竟哪個是真的，又或者說這些根本沒有一個是真的。
　　隨著思考過度，查理斯腦袋上包裹腦子的觸手微微收緊，讓他感到有點發脹。
　　“草！不想了！到底什麼是001跟我有一毛錢的關係，我這麼在意做什麼，我現在的目的是找到我的顱骨。”煩躁的查理斯說完，就準備離開這地方。
　　就在這時，伴隨著靴子摩擦冰層的聲音響起，查理斯忽然扭頭看向右側牆壁上殘餘的冰面。
　　雖然那種感覺很近就消失了，但是查理斯靈敏的感知還是感覺到了之前出現的視線。
　　“噠，噠，噠。”查理斯緩緩向著那邊走去，那面半透明的冰層在他面前逐漸放大。
　　那是一個半人高的三角形冰面。它上端連接著天花板上。
　　看著面前的冰面查理斯感到有些奇怪，自己剛應該用觸手把四周的冰層清理掉了才對，那麼這東西是怎麼來的？
　　查理斯想了想，舉起自己的鋼鐵義肢扣住冰塊的邊緣輕輕一拉，劈裡啪啦聲響起，牆壁上的冰塊連同天花板上面的冰錐，隨著重力的壓迫，向著下方落去。
　　冰塊消失，一個圓形人頭大小的鏡子出現在了查理斯的面前，因為無光的原因，鏡子裡面沒有投影出查理斯的倒影，鏡子的裡面只有一片黑暗。
　　回想到剛剛迅速消失的目光，查理斯看著面前的鏡子提高了警惕，“基金會收容的遺物？”
　　他迅速環繞一圈後，又覺得不可能的，這地方看起來就是辦公的地方，不像是關押遺物的地方。
　　再者說了，基金會真要收容遺物，絕對不可能就這麼簡簡單單地掛在牆上。
　　查理斯看不懂這東西是什麼，既然看不透那就不碰。他就這樣緊緊盯著牆上鏡子，一步一步地向後退出去。
　　就在查理斯退出去不久，無光的環境內溫度逐漸降低，先白霜，緊接著是薄冰，刺骨的寒冰慢慢覆蓋房間內的一切。


第八百一十一章 裂痕
　　查理斯來到了電梯井的最下端，剛到這嘈雜的地方就被一位從旁邊電梯口的少年喊住了。
　　帶著鼻環的他的手中抱著一個裝滿液體的罐子。“尊敬的總督大人，我剛好要去找您。請問這是您需要尋找的東西嗎？”
　　聽到這話，查理斯精神頓時一整，他迅速伸手把那罐子接了過來。
　　輕輕搖晃之下，裡面有個半圓顱骨在帶有冰碴的褐色液體中時隱時現。
　　被蠟封的瓶蓋被撬開了，就在那少年剛要問有沒有什麼辦法辨別真偽的時候，他看到希望島總督伸出鐵手撈出裡面的顱骨，用手擦了兩下直接戴到自己的腦袋上。
　　閉眼感受了一下，查理斯面帶失望地把那顱骨拿了下來。“不對，太大，這顱骨不是我的，你這東西是從哪找來的？”
　　少年愣了一秒後這才反應過，連忙帶著總督大人向著遠處斜坡走去。
　　順著歪歪的斜坡走了幾分鐘，查理斯跟那位少年來到一間破損的標本室。
　　裡面的瓶瓶罐罐要麼破了要麼被冰封，標本室內站著幾個人正在把標本罐子小心翼翼地從清理出來，這裡看起來確實很像會存放顱骨的地方。
　　“沒必要這麼小心，那骨頭破了也沒事，只要找到就行。”
　　005只是需要被自己遺失的一切，她可沒規定一定要完好，哪怕顱骨碎成幾塊也沒關係，只要找到就行。
　　全透明的觸手從地面迅速升起，不斷的揮打著四周的冰封的一切，玻璃碎片跟碎冰塊四處飛濺。
　　如此粗暴的動作下，尋找的速度很快，很快整個標本室就被清理了出來。
　　仔細檢查了各種標本罐子，遺憾的是查理斯的顱骨並不在這裡，但是有意思的是，他在這裡找到了自己的其他身體部分。
　　查理斯半蹲下看著面前的幾個瓶子，在瓶子裡面，被寒冰包裹得幾塊肉呈現在他面前。
　　那是他被基金會俘虜後，被那醫生切割下來的其他器官的血肉樣本。
　　其他東西查理斯不認識，可是那一大塊肝他還是認識的，當初他可是親眼看著這東西離開自己的身體。
　　基金會之後還用這些東西跟其他東西混合，在那座植物島上，生產出了許多的怪物。
　　查理斯命令旁邊的探索者們把這些東西一併帶上，既然005說是要自己遺失的一切，那麼這些東西應該也包括在其內。
　　為了方便攜帶，這些器官碎片都放到了一個罐子裡面，輕微搖晃之下，血肉隨著防腐液左右搖晃，看起來像一罐冰鎮肉湯。
　　查理斯帶著罐子重新回到電梯井內，他看了看SITE6的地圖判斷了一下自己當前的位置後，走到正在爆破電梯井內爆破堅冰的工程隊問道：“還需要多長時間可以到底？”
　　凍得嘴唇發紫的男人大聲地喊道：“報告總督！因為空間狹小，而且越往下冰層越硬，我們目前無法推斷下面的具體情況，所有無法給出確切時間！”
　　“不用特別準確，估算個大概。”
　　“24小時輪換制度下，沒有其他特殊情況下，最起碼需要10天！”
　　一聽到要這麼多時間，查理斯的臉色露出一絲煩躁，但他也沒有催促什麼，時間長點就長點吧。
　　他抱著手中的罐子，用腳踩著繩梯向著上面爬。
　　剛剛的探索者沒有跟著查理斯，而是呆在最下面，跟著那些工程隊，把爆破出來的冰塊塞進剛探索完的標本室。
　　跳下來快爬上去就慢，埋頭走了五分鐘左右，查理斯發現自己才走到之前流覽過電腦的電梯口。
　　看著那冒著寒氣的門口，查理斯想了想後跳了過去，從義肢掌心掏出黑刺就打算在一旁劃出警告。
　　就在他快要寫完的時候，查理斯下意識地向裡面一瞥，心中的疑心大起。
　　牆壁上的鏡子再次被寒冰覆蓋，他不久前才用過的電腦同樣被寒冰包裹其中。
　　“那面鏡子是整個SITE6被冰封的源頭？”查理斯想到這，馬上打起十二分精神，小心向著那面鏡子靠近。
　　伴隨著玻璃破裂的聲音，牆壁上冰塊紛紛落地，那面黑色鏡子再次出現在查理斯的面前。
　　查理斯想了想，從眼窩中扣出蜘蛛扔到鏡子上，毛茸茸的蜘蛛腿在鏡面的迅速摩擦。
　　當那與眾不同的觸感出現在查理斯的感知內時，他忽然想到了什麼，明亮的電弧在空中亮起，有了新的光源，可是那鏡子裡面卻依然漆黑一片，那不是鏡子！
　　查理斯快走兩步，舉起鋼鐵義肢對著上面用力一砸，碎塊飛濺，漆黑的鏡面被龜裂佈滿。
　　“這不是鏡子，這是一個被寒冰佈滿的圓形洞口！整個房間的冰都是從這洞口裡面蔓延出來的！”
　　也就在這時，那種莫名的注視感再次出現，注視感的源頭來著佈滿堅冰的圓洞後面，有什麼存在在堅冰裡面盯著自己。
　　皸裂的冰塊被查理斯迅速撥開，在堅冰內無光的深處，他看到了幾道彎曲的白色裂痕。
　　粗略看起來那些痕跡就是堅冰破裂的斷痕。
　　可只要仔細看，就可以看出它們的大致輪廓，有點像人。
　　那種注視感就是那些裂痕射過來的。
　　不管那到底是什麼，既然它會注視，那麼他們肯定是有智慧的。
　　看到它們，查理斯此時心中感到強烈的不安，之前那他覺得整個SITE6很安全，是因為整個網站變成了一個大冰坨，其他東西根本進不來。
　　可是如果有什麼東西可以在冰塊裡面移動呢？
　　查理斯以最快的速度沖到電梯井內，對著上下喊道：“所有人！馬上從這地方撤出來！！馬上！”
　　隨著索多瑪響起刺耳的警告聲，整個電梯井內堆滿了人，他們迅速爬著繩梯向著出口爬去。
　　面對未知的存在，查理斯的心中感到強烈的不安，特別是當他回到洞口看到那些寒冰深處的裂隙不再存在的時候。
　　“啊！！！”一道慘叫聲從電梯口的上方傳來，等查理斯扭頭看去時，發現一個帶著礦帽的男人向著下方墜去。
　　透明觸手迅速伸出，把那人救了下來，等查理斯再次回到電梯口時，驚愕地發現電梯口的四周堅冰上佈滿了他之前看到的那些人形裂隙！！


第八百一十二章 SITE6
　　那些人形裂隙在牆壁的堅冰上出現，隨著它們身體的微微開裂，刺骨可見的寒風從裡面蔓延出來，整個電梯井內的溫度急速地降低。
　　其中一位帶著礦燈的工人被那寒風稍稍接觸一下，他的身體瞬間變成詭異的靛藍色，緊接著無力地向著下方墜去。
　　路過那位少年探索者的時候，少年下意識地伸手一拉，“哢嚓”一聲，一條凍住的胳膊留在了少年的手中，那凍結的身體繼續向著下面落去。
　　看到這一幕的其他人頓時倒吸一口涼氣，只要被這些寒氣碰到就死定了！！
　　眼看著四周寒氣向著繩梯上的人靠近，查理斯迅速地沖到電梯井內，他目光迅速向上一抬，透明觸手帶著電弧如同海草般從四周牆壁長出。
　　其中有不少觸手被迅速凍結，但是有更多的觸手高高揚起，重重地砸在那些冰塊的裂痕上。
　　隨著斷裂的冰層被如同玻璃般敲碎，萬分危急的局面得到的極大的緩解。
　　“攻擊冰塊！！這些東西只能生活在冰塊裡面！沒有冰塊，它們就沒有立足的地盤！！”聽到查理斯的提醒，其他探索者們紛紛開始反擊。
　　整個電梯井內頓時亂成一團，被碎冰包裹的裂隙，被凍結的屍體，不斷的從上方落下。
　　看起來雙方都有損傷，但是很顯然這局面對於查理斯方面有利，只要等他們出去，整個島就要徹底完蛋。
　　查理斯知道這一點，那些東西也知道這一點，這些東西同樣不會讓這種事情發生。
　　就在查理斯抱著那自己的器官罐子，用手爪子繩梯不斷向上攀爬的時候，上面忽然傳來恐慌地嘈雜聲。“不好！出口在變窄！！它們要把我們困死在這裡！！”
　　聽到這話，查理斯心中頓時一急，他想快點上去，卻發現上方的繩梯全是人。
　　無奈之下，他下肢肌肉發力，用力在面前地牆壁上一蹬。
　　短暫的騰空後，查理斯伸出鋼鐵義肢死死一扣，直接卡在另外的牆壁上。
　　隨著他驅動閃現遺物的力量，緊貼牆壁的查理斯頻頻閃現，向著上面靠近。
　　就在查理斯的胃再次開始劇痛的時候，他終於來到電梯井的上端，那本應該在那裡的出口卻不見了，呈現在他面前的一面正在不斷加厚的冰塊。
　　“就憑這些想封住我？”查理斯的身體逐漸開始畸變，沒過幾秒，一隻巨大的蝙蝠怪物塞滿了天梯井。
　　從下方射來的十幾根礦燈光柱，由下至上的射了查理斯的身體，在所有人的注視下，那只巨大的蝙蝠怪物張開猙獰的嘴巴。
　　極其刺耳的音波開始在狹隘的空間內回蕩，就在其他人表情痛苦地捂著耳朵的時候，上方的冰層開始逐漸開裂坍塌，消失的洞口再次出現在查理斯的面前。
　　查理斯不但看到了出口，同樣也看到了四周冰塵內的那些裂隙怪物們，它們相互重疊，如同冰塊中活動的扭曲文字。
　　本以為接下來會是一場硬戰，可當查理斯看到自己的女兒那雙綠色螢光的十字瞳孔出現在出口時，他知道一切都結束了。
　　容貌如同傳說精靈的少女，赤裸的纖細小腳輕輕一點，她直接向著下方跳了下來。
　　如同白雪的短裙漲開，一團由包裹著綠色液體的觸手結節瞬間佔據的整個電梯井。
　　無論是寒冰還是裂隙都被閃閃迅速吞噬，當然這同樣也包裹查理斯以及下面的那些沒來得及逃脫的其他人。
　　等查理斯再次回過神來的時候，他發現自己已經回到了索多瑪上面，確切地說應該是SITE6內的整條電梯井都被閃閃給傳送到上來了。
　　蜿蜒扭曲的白色金屬隧道倒在人造島嶼上面，配合上那些融化的冰水，看起來仿佛就是一條切割下來的腸子。
　　艾麗婭帶著其他人圍上來，迅速把裡面的人營救出來。
　　閃閃伸出右手，把自己變回人形的父親扶了出來，語氣中帶著幾分責怪地說道：“不是說好了有危險找我嗎？為什麼不提前通知我？”
　　渾身被融化的冰水浸透的查理斯輕甩開她的手臂，“天知道那東西是什麼，萬一對你也有傷害呢？再說了剛剛的情況還沒有危機到那種程度。”
　　查理斯的目光看向遠處，探照燈下的明亮的SITE6，已經被莉莉融化成水的地方正在再次被薄冰凝結，並且這種低溫還在向四周海面蔓延，那些東西還沒有善罷甘休。
　　閃閃的身體微微一閃後，一大塊冰塊出現在他們面前，在這塊的冰層裡面剛好夾著兩位人形裂隙。
　　看到女兒的手向著那冰塊上摸去，查理斯剛要阻攔，卻看到閃閃的手指透過自己的手臂摸到了那冰層裂隙上面。
　　“爸，這些東西還真奇怪，它們沒有實體呢。”
　　“這有什麼奇怪的，地海沒有實體的東西還少嗎？也不知道這些東西為什麼要佔據這裡，難不成這地方是什麼風水寶地不成。”查理斯眉頭緊鎖地看著遠處的網站，心中估算著這東西的對策。
　　閃閃搖了搖頭，她用手輕輕把面前的冰塊掰下來，一片一片地吃了下去。“不對，它們不是幽靈之類的東西，它們剛好情況跟我們相反。”
　　“什麼意思？你弄清這東西來歷了？”
　　“嗯……”抿了抿嘴後閃閃開口說道：“我說的它們沒有實體的意思是，怎麼形容呢，就像它們就像海水裡面的氣泡，它們是固體之間的裂隙。”
　　聽到女兒的講解，查理斯“你的意思是說它們就是裂隙本身？什麼樣的裂隙能有智慧？而且還有冰封一切的力量？”
　　“那這我就不知道了，我沒嘗出來。”
　　聽到女兒的話，查理斯看著遠處的網站想了一會後，側頭對著一旁喊道：“艾麗婭！傳我的命令，索多瑪火力全開，我要轟爛這個地方！”
　　既然這些東西是基於固體本身存在的，那麼解決的辦法很簡單，只要把固體本身解決掉，依附冰塊存在的它們自然也會消失。
　　“爸爸，要不要我去？”閃閃精緻的臉上帶著躍躍欲試。


第八百一十三章 辦法
　　查理斯馬上否決了，“安靜待著吧，我們是人類，能用工具解決的事情就沒有必要以身犯險。”
　　雖然閃閃的實力越發的強大，但是不怕一萬就怕萬一，萬一裡面的東西對女兒有危害呢，就算無法殺死她，可哪怕就是斷了一根觸手那是划不來的。
　　希望島總督的命令馬上傳遍了整個索多瑪，幾根巨大的金屬炮管從堆積的船體中緩緩地從裡面伸了出來。
　　武器還是海盜們當初用的武器，但是塞進巨大炮膛裡面的炮彈則是現在希望島最先進最大的炮彈。
　　那帶著螺紋的銀色炮彈很重，上彈的時候甚至需要四個人抬。
　　“轟！轟！！轟！！！”震耳欲聾的爆炸聲不斷響起，整個SITE6瞬間被火焰覆蓋，上面的一切都接受到爆炸洗禮，沒過一會，整個SITE6就已經矮到跟海面平行了。
　　這一炸就是整整半個小時，一直等到索多瑪的炮管開始冒煙這才停留下來。
　　可是現在查理斯的攻擊還沒有結束，對著他對著黑色的麥上說些什麼，三艘氣囊上畫著黑色骷髏頭的浮空飛艇緩緩地從索多瑪起飛。
　　借著三艘浮空飛艇的浮力，一個有著小房子大小的球體緩緩向著SITE6拖去。
　　在所有人的注視下，飛艇來到了之前的電梯口的上方，隨著灰煙冒氣，那巨大的球體向著那黑洞滾去。
　　表情凝重的查理斯輕輕一抬手，索多瑪逐漸開始向後行駛一段時間。
　　一分鐘過去，兩分鐘過去，就在所有人以為這是一顆啞彈的時候，他們的耳邊猛地嗡地一下。
　　一道極其強大的衝擊波從SIT6方向猛地襲來，哪怕已經再次拉遠了，還是讓索多瑪上的不少人頭破血流，人仰馬翻。
　　在如此強大的攻擊下，基金會的SITE6網站終於支撐不住了，伴隨著海潮內卷，整個網站開始崩塌，逐漸沉入海底。
　　看著遠處探照光柱下的渾濁漩渦，索多瑪上的所有人都沉默了，有不少人偷偷看向著遠處希望島總督府的背影，眼中帶上一絲恐懼。
　　他們不是對武器威力的恐懼，而是對於島嶼沉沒的恐懼，在地海島嶼就一切，可面前的一座島嶼就這麼樣在他們面前沉沒了。
　　其中一位船長身體更是不由地顫抖了起來，他是一個棋子，胡裡奧埋著的一枚用於監視北海域動向的棋子。
　　可就在剛才，他的心態已經發生了變化，這一次，他直接拋棄了暗探的身份，打算以船長的身份生活下去，跟這樣強大的存在為敵，根本就是自尋死路！！
　　查理斯沒有留意別人在想什麼，現在的他滿意的看著遠處的漩渦，這樣直接把SITE6給摧毀，肯定對於那些裂隙怪物是一個重大打擊。“艾麗婭，派潛艇過去，看看情況如何。”
　　很快從潛艇送回來的消息驗證了查理斯的想法，水下的SITE6已經變成了廢墟，在海水的沖刷下，水中的冰塊正在逐漸融化，沒有任何裂隙的蹤影。
　　目標雖然達到了，但是這同樣給查理斯的探索造成了更多的麻煩，之前只是去一個建築裡面尋找東西，但是現在就必須去海下的一座島嶼廢墟中尋找一塊巴掌大小的顱骨了。
　　好在現在沒有什麼危險，那些身穿著厚重潛水服的潛水夫，拖著長長氧氣管，在水下開始清理起SITE6的廢墟起來。
　　這一過程很漫長但又很平淡，查理斯倒也不著急，慢點就慢點。
　　見這麼的情況逐漸平淡，閃閃決定去母親那邊看看。
　　“就是這樣，爸爸他現在天天穿著潛水服，在水下待著。”一間簡約的房間內，閃閃向著安娜彙報著。
　　正在用筆記錄著什麼的安娜停下了手，“還行，那就慢慢找吧，一塊破骨頭那麼緊張兮兮的，送別人，別人也未必會要。”
　　閃閃走到她旁邊，伸出手來在她肩膀上輕輕的揉著，“媽，這邊的情況怎麼樣？需要我幫忙嗎？”
　　安娜伸出右手在她手上輕輕拍了拍，“安心，弗坦教翻不出什麼大浪來，之前的計畫已經是他們的垂死掙扎而已，愛吃海鮮嗎？東海域的海鮮還真多。”
　　說完到這，面前的牆壁裂開，下方的一個燈火通明的島嶼出現在他們的面前。
　　那是東海域的鐵像島，四周海域到處都是沉沉浮浮的屍體跟著火的船隻，在那巨大的鐵雕像下面，躺著一隻畸形的黑色章魚。
　　這只章魚很大，看起來最起碼有幾公里長，觸手上那帶著倒刺的圓形吸盤，以及滑膩的身體上的詭異銘文，無不代表它的強大。
　　只是它現在死了，而且死了很久了，散發出來的腐臭味彌漫了整個島嶼，從身體下滲出的墨汁染黑了四周的海面。
　　“看起來不怎麼新鮮了。”閃閃搖了搖頭。
　　“你這孩子還真挑食，無所謂，反正你不吃東西也能活。”
　　閃閃用手指了指下方碼頭處停靠的其他船隻，“他們在幹什麼？”
　　“佔領新領地唄，我之前說了，只要把弗坦教清理掉，東海域的一切資源跟島嶼，我們北海域都可以不要。”
　　“這幫王八蛋，要不沒點好處，你覺得他們能有這麼勤快嗎？”
　　“那我們不是虧了？”閃閃臉上露出一絲惋惜。
　　“虧？我的計畫絕對不會虧，我跟他們說好了，島歸他們，整個東海域的俘虜都歸我。”
　　“我本來以為，經過陽光的洗禮，東海域沒多少人了，結果你猜怎麼著？在弗坦教的優待生育的政策下，整個東海域最起碼有兩千多萬人。”
　　閃閃眨了眨眼睛，平靜地看向母親的側臉，“媽媽，希望島不缺人。”
　　“我知道，這些人我不打算運回去，我打算直接就在這裡用了。”
　　安娜的這話一出，房間內的氣氛變得陰冷起來。人口在的地海只有一種用法。
　　安娜語氣一轉，帶上不屑的說到：“你看你爸爸牛的，真以為我沒他不行了？沒他我照樣行，我有我的辦法。”
　　閃閃皺著繡眉想了想後，開口說道：“要不要先問問爸爸？”
　　“以你父親的性格，你覺得他會同意嗎？”
　　“不會。”
　　“那不就行了，既然他不會同意那還問什麼，找不痛快嗎？”
　　安娜俯視著下方那些在島上比螞蟻還小的人群，在這一刻，對於下面那些弗坦教俘虜而言，她就是神明。
　　“對了，我差點忘了問了，派德的屍體還在那嗎？”
　　看著下面的俘虜人群，閃閃輕輕地搖了搖頭，“沒在了，那裡什麼都沒有。”
　　“哎~真遺憾啊，我還以為能撿漏呢。”


第八百一十四章 找回顱骨
　　冰冷的海水中，查理斯身上套著重達兩百多斤的潛水服，站在SIT6的水下廢墟中，看著面前清理現場。
　　一艘艘船艦噴著白煙開了到SITE6的水面上，它們緩緩放下錨來，以起重機的身份勾拉開那些厚重的廢墟垃圾。
　　距離SITE6沉默的時間已經過去了整整一個月了，那些堅冰中的東西再也沒有出現過，但是查理斯的顱骨同樣也沒有找到。
　　好在索多瑪足夠大，物質方面基本上沒有什麼大問題。
　　“難道它們消失的同時，還把我的顱骨拿走了？不應該啊，只是一塊普通的骨頭而已，它們拿去做什麼？”厚厚玻璃後面的查理斯心中暗道。
　　就在這時，用於通訊的水下的探照燈閃耀了幾下後，在三根船錨的拉拽下，一大片混凝土建築從廢墟裡面拖了出來。
　　泥沙翻滾中，查理斯看到了被壓在下面的那一大塊黑色的物質同樣被拽了出來。
　　“這種顏色……還有這種形狀……”查理斯的心臟功率開始加快。
　　他那厚重的雙腿用力在水中一蹬，帶著揚起的塵沙向著前面沖了過去，隨著距離的接近，他看到了那些巨大膠狀凝固重重地那些包裹著的亂七八糟的東西，其中既有屍體，傢俱也有平板跟破損的無人機。
　　查理斯越看越興奮，他雙手直接撐了上去，緊接著無數的透明觸手從下面長出。
　　緊接著在所有人的注視下，這大塊的黑東西被總督大人直接抬了起來。
　　其他潛水夫托著蒸汽船的船錨過來幫忙，很快這一大塊上百米的黑色膠狀物體就被抬到了索多瑪的甲板上來。
　　“把這些東西都撥開！把裡面包裹的東西清理出來。”
　　在希望島總督的命令下，其他人紛紛圍上去踩上去，透明拿著各種利器好似挖礦般向著這塊黑色的東西不斷的開採。
　　查理斯記得這東西，當初他被解剖的時候，不知道怎麼回事，觸發了基金會的警報，當時就是這種東西不斷填補房屋內的一切，把當時一整層都封了進去，其中也包括他的顱骨。
　　這種黑色物質很難切割，凝固之後比金屬還硬，好在現在索多瑪上別的沒有，但是探索者有的是，他們手中多少有點攻擊用的遺物。
　　要不了多久，裡面的被封的東西都被拖了出來，先是幾具神僕的屍體，一些帶著玻璃的門框，緊接著查理斯躺過的手術臺。
　　最後的最後，當查理斯看到那帶著黑色毛髮的半圓形時，心跳不由地加快起來。
　　雖然因為縮水的原因，頭皮顯得乾巴巴的看起來跟一個小孩子的帽子一樣，但是他一眼看去，就能馬上辨別出這東西就是自己的顱骨，尤其是他戴到頭上試過之後更加確定。
　　一罐琳達專門調出來的防腐液被從船艙內搬出，當查理斯看到自己的乾癟頭皮在罐子裡面逐漸舒展身姿的時候，他臉上露出滿意的笑容。
　　倒數第二個找到了，現在就剩最後一個了，只要把自己的左手拿回來了，005的三個願望就到手了。
　　“嗚嗚~！”索多瑪低沉的汽笛聲響徹整個海域，四散出去的燈塔船以及打撈船開始逐漸回歸，所有人都得到了消息，此處廢墟的任務完成，開始進入下一個階段，克隆人清除計畫。
　　得到查理斯的召喚，閃閃也回來了，準備把索多瑪送回到其他島嶼去。
　　少女表情有些複雜地看著，正在檯燈下看著兩罐收穫的父親。
　　“你媽那邊怎麼樣？”查理斯頭也不抬地問道。
　　“還好。”
　　查理斯敏銳地察覺到自己女兒話語中不一樣的情緒，他抬起頭來望了過去，“怎麼了？難道弗坦教還有別的殺手?不成？”
　　“不能吧，在全地海人類的聯合包圍下，他們不可能翻盤的，除非他們真能利用弗坦的力量，但是弗坦是不會理他們的。”
　　聽到這話，閃閃表情欲言又止似乎在猶豫什麼。
　　查理斯放在手中的瓶子，走到了少女的面前看著她，“說吧，到底怎麼了？”
　　就在閃閃還在糾結的時候，旁邊的艙門被輕輕敲響了。“總督大人，您現在方便嗎？外面有點狀況。”
　　“既然你不想說那就算了，看你這表情，安娜應該沒什麼危險，等她回來我直接問她去。”查理斯用手在閃閃的腦袋上輕輕的拍了拍，轉身向著門口走去。
　　金屬左手握住門把手用力一轉，艾麗婭那英氣十足的面孔出現在查理斯的面前，她表情凝重地說道：“船長，打撈隊在水下廢墟中找到了一些奇怪的東西。”
　　“什麼東西？那些冰封怪物又回來了？回來了也沒關係，我們走，這地方不要了。”
　　艾麗婭搖了搖頭，“我實在不知道該如何跟您說，您最好親自來一趟。”
　　查理斯心中感到一絲詫異，東西都找到了，SITE6廢墟裡面還有別的什麼價值？
　　帶著氧氣瓶的厚重潛水服再次套回到查理斯的身上，“撲通”一聲，他重重的砸在水面上。
　　等查理斯再次來到SITE6上方的時候，閃閃也跟了過來，在一片淩亂的廢墟下面，是一層冰。
　　“總督大人，您靠近點看看冰層裡面的東西。”艾麗婭的聲音從潛水服側面的喇叭處傳來。
　　兩父女緩緩靠了過去，明亮的探照燈射入了那透明地冰層，把裡面的一切都曝光在光亮之下。
　　冰層裡面沒有什麼怪物，只有冰封的設備跟零散物品，那些小東西被凍結在冰層之中，看起來仿佛凝固在那一刻。
　　這很正常，但是查理斯卻感到有些彆扭，但是硬要說彆扭在哪，又說不上來。
　　“總督大人，不止這些，還有這邊。”艾麗婭說著向下游去。
　　隨著廢墟垃圾被閃閃不斷傳送走，越來越多的冰層出現在查理斯的面前，雖然SITE6的上層都被炸毀了，但是它在海中的下半截內部還是被厚厚的冰層覆蓋著。
　　查理斯一邊向下移動一邊不斷看著，剛開始的時候冰塊裡面的物體跟牆壁都破裂得非常嚴重。
　　但是隨著距離海面越來越遠，裡面的破損的東西逐漸變少起來了。


第八百一十五章 熟人
　　當查理斯來到海底時，表情凝重的他看著右側冰層裡面一動不動，那是一件全現代化的臥室整齊的排在冰層裡面。
　　看著裡面的平整的床單，簡約的吊頂，以及牆壁的森林壁畫，查理斯覺得事情開始麻煩起來了。
　　“我之前以為那些縫隙怪物把這裡冰封起來是因為基金會藏著它們需要的東西，但是現在看來不是這麼一回事，它們把整個SITE6冰封起來的目的是修復它！”
　　這不得不說是一個壞到極致的消息，地海的怪物不可能的無緣無故的修復東西，他們很明顯是基金會的網站維修工！
　　既然重建方面還在進行，這就代表著基金會還沒有完全死絕！！
　　這對於查理斯，乃至整個地海都是極大的危險，如果他們再次捲土重來，那麼全地海都要徹底完蛋！
　　“給我炸了它！”隨著查理斯的一聲令下，上百位潛水服帶著幾個巨大的炸彈遊了下來。
　　鑽井，擺放炸藥，然後再點燃，伴隨著海面揚起高高的海浪，SITE6水底最後一點地基也被炸成了兩段。
　　沒等水中的塵埃完全落地，查理斯就急匆匆地靠了過去，他看到在海底的密密麻麻的管道中，他有著一個足球場大小的洞穴，從裡面的碰撞痕跡來看，很明顯之前有什麼東西倉促的逃走了！
　　作為偵查能力非常強大的艾麗婭迅速走到那痕跡邊緣仔細查看。
　　“總督大人，根據上面的覆蓋的沙土來推斷，這痕跡最起碼的是一個月前的。”
　　表情凝重的查理斯雙腿迅速擺動，向著上方遊去，一個月前就逃走現在再去追趕，根本沒有任何機會，必須想別的辦法。
　　很快索多瑪頻繁地在迷霧之海中的島嶼間迅速跳躍，把其他島嶼上僥倖存活下來的克隆體都抓了上來。
　　他們看起來年齡的跨度非常大，從不會走路的嬰兒到拄拐的老人都有，而且精神都有些不正常。
　　查理斯知道，這很正常，他們只是受到了004的影響，他們瘋了沒事，只要腦子在就行。
　　安娜沒在，閃閃負責檢索他們的大腦，可讓查理斯遺憾的是，對於基金會的後手是什麼，他們根本什麼都不知道。
　　也許如此機密的後手，這些克隆人根本沒有知道的許可權。
　　“砰砰砰~！”槍聲響起，一排排克隆人倒下了，但是剩下的克隆人卻毫不畏懼，眼中紛紛充滿了悲憤，極其激動地對著他破口大?。
　　當怒?聲結束時，空氣中血腥味火藥味以及海水的鹹濕味相互混合在一起，一位從希望島海關調過來的人終於支撐不住了，弓著身子嘔吐起來。
　　他的同伴緊張的看了查理斯方向一眼，連忙把他攙扶下去，以免引起總督大人的不滿。
　　眉頭緊鎖的查理斯深深的吸了一口氣，沒有線索了，目前不知道那些逃跑的到底是什麼，也不知道他們跑到哪裡去，這下該怎麼找？
　　不管肯定是不行的，那可是基金會，不是別的，以他們的技術，真要放任他們發展，最多不過十年，全地海的人類肯定要再次迎來滅頂之災。
　　“要不要我去大海裡面找找？我現在的速度還行。”閃閃開口問道。
　　查理斯有些心動，但是最終還是搖了搖頭，“算了，海底不比海面，那些沒探索過的海底裡面天知道有什麼，萬一你跟其他神明撞一個滿懷就麻煩了。”
　　閃閃的臉上露出一絲不滿的，“你是不是有點太看不起你女兒了？這也不讓那也不讓，那你自己找個辦法出來。”
　　查理斯用手捂著腦袋，看著遠處的探索者托著那些克隆人屍體不斷向著海水中扔去，心中不知道在想些什麼。
　　“爸，還是讓我去吧，地海的神明傷害不到我，而且我跟它們沒仇，它們幹嘛要傷害我呢？如果我不去，那就沒有別人的辦法了。”
　　“爸，你在聽我說話嗎？”閃閃抬起那白皙的手指在他面前晃了晃。
　　很快，閃閃發現自己父親的眼睛亮了起來，“別說，我在南海域還真有熟人，它也許能知道那東西在哪，就是不知道它是不是還活著了。”
　　閃閃帶著查理斯頻頻閃現，來到了毀壞大半的碎心島。
　　倖存的一些亥克族們正在修補船隻，並且向著T6他們的神像祈禱，查理斯沒有驚擾他們，查理斯來這裡是來找別人的。
　　查理斯鑽入冰冷的海水中，找到了那倒塌大半的先知神廟。
　　當初為了清理腦海中的神明記憶，他曾經來過這裡，尋找過這位水母先知。
　　當查理斯來到傾斜的黑洞面前，鑽進去的瞬間，四周陷入一片黑暗。
　　按理來說，查理斯擁有黑暗視覺，無論多麼黑暗的地方都可以看到才對。但是這裡卻不一樣，什麼都看不到。
　　“先知？你還活著嗎？我需要詢問你的一些東西。”查理斯對著面前極其空曠的黑暗問道。
　　黑暗之中沒有任何反應，但就在查理斯以為自己這次會無功而返的時候，一隻紫色手指大小的半透明水母，“碰”的一聲，出現在他面前。
　　“啊，查理斯，又或者說是尊敬的希望島總督？時間對於你們人類來說可太有用了，這一次你找我來有什麼用？”
　　聽到那種柔和的聲音再次出現在自己的腦海，查理斯的心中一喜，先知還活著。
　　“既然你叫先知，那麼南海域的事情你應該都知道吧？”
　　漸漸地四周的水母還是多了起來，它們開始圍繞著查理斯旋轉起來。“都知道？不能這麼說，有些東西時時刻刻都在發生變化，我對於那些我無法都知道。”
　　“我沒時間跟你猜謎語，我就想知道一件事情，基金會的殘餘現在在哪？我需要他們的位置。”
　　遊動的先知們停下來，“基金會？那是什麼？”
　　“別給我來這套，基金會就是亥克族的神，你跟他們在一個海域這麼長時間，你敢說你不知道？”
　　“啊~你說的是派波他們？那我知道，我不但知道，我還是他們的朋友呢，有些時間他們還會請我去他們家做客。”
　　“哎，可是他們招惹到了天命，我曾經勸說過他們，可是他們不聽。”
　　“天命？004的名字叫天命？”查理斯馬上捕捉到了它話語間的一個細節。


第八百一十六章 鯨魚
　　聽到查理斯的話，五彩繽紛的水母繼續圍繞著他緩緩旋轉起來，“沒錯，這是祂的名字，我沒有眼睛，但是我可以感應的祂的存在，祂是強大的善變的，我只能感知很少的一部分。”
　　看著眼前的一大群水母，查理斯暗自思索了一會後，對著它再次問道：“對於你口中的天命，等有時間我們可以好好聊聊，但是現在我需要問你的不是這個，我要問的是從STIE6逃脫的那些人現在在哪？”
