　　其實查理斯現在對於那些比自己渺小太多倍的生物，完全沒有了共情了。
　　對於做這種事情的起因感覺疑惑，自己為什麼要做這種對自己沒有任何好處的事情。
　　自己所在乎的一切都消失了，他已經沒有做這件事情的動力了，他們的死活關我什麼事情。
　　但是那所剩無幾的人性拉拽著他，讓他不至於徹底淪為漠視一切的神明。
　　“不行，不能讓所有人包括我自己的犧牲白費，我必須完成人類時候我的目標。”
　　“來吧，我準備好了，我們開始吧。”查理斯對著漫天的黑色蒲公英說道。
　　“很好，現在我們走吧。”滿天的蒲公英開始聚集，聚集成一團現實跟虛幻重疊的物質。
　　“我們去哪？”
　　“一千以前，光明神剛剛誕生的時候，那裡有你需要的強大能量，那裡也有我們必須要做的事情。”
　　聽到005的話，查理斯用那顆巨大眼球掃了一眼千年以前的過去，他一時間明白了很多。
　　“好，我們走。”他帶著005在時間中穿梭，向著後面一路狂奔。
　　一千年以前的時間點很快就到了，他們來到了基金會的一號實驗室，那座創作光明神的島嶼。
　　他們躲在時空的裂隙中沒有出來，安靜的看向島嶼上，N9南茜對著無人機留下遺言。
　　查理斯安靜的等待著，他沒有問005接下來要該怎麼做，他從未來穿越到這裡時，已經知道了自己接下來要做什麼。
　　很快基金會的造神儀式開始了，刺眼的七彩陽光照向了四周，借著弗坦的一滴血，光明神誕生。
　　陽光照亮了整個地海，同樣照在地海所有人的臉上，這時候的人類還沒有融合吸血鬼的基因，並不會被陽光殺死。
　　可這對於他們來說同樣並不是什麼好事，因為陽光開始剝離了所有人的靈魂。
　　光明神要把所有人的精神跟肉體分開，因為這樣比較好帶走，祂要把地海所有人都帶走，離開這鬼地方前往其他星系，給人類尋找新的家園。
　　“差不多了，輪到我們了。”查理斯跟005從時空裂隙中走了出來。
　　但是光明神如此的舉動不止引起了他們的注意，同樣也引起的其他神明。
　　這些存在的樣子都非常的奇特，實在無法用人類語言來描述，但是查理斯已經沒有驚訝了，因為現在的他也好不好哪去。
　　這些存在有上百位，但是大部分都只是在觀看，但是這並不包括查理斯。
　　“來吧，動手吧。”查理斯把這一刻的時間給暫停了，意念包裹住了光明神拖拽了過來。
　　但是很快有人阻止了他，004從上方穿過岩層下來了，那是一條顏色極其豔麗的蛇，一條頭尾相交形成∞的怪蛇。
　　查理斯可以看到在004四周，時間都是紊亂的，任何人類只要靠近祂，都會在幾秒之內倒退回小孩或者變成老人，無論以某種方式悲慘的死去。
　　如此的存在當然完全無視了查理斯的時間停止能力。
　　查理斯並沒有收到004的任何傳遞的資訊，但是他知道對方要做什麼。
　　他想把光明神送回到弗坦身邊，以防對方因為身體的缺失，而蘇醒過來。
　　就在雙方正在僵持的時候，旁邊一些觀看的存在開始下場了。
　　不管他們是什麼目的，這些存在有些是沖著004去的，有些是沖著查理斯去的，但是大部分都是沖著光明神去的。
　　他欺負帶走地海所有人類的舉動，似乎很受其他存在忌諱。
　　005身體猛的漲開，黑色的蒲公英遍佈整個地海，開始向著所有人體內鑽去。
　　在005的影響下，剛開始他們還比較克制，但是很快所有存在都混在了一起，變的你中有我我中有你了，時間空間被他們不斷撕裂，大混戰開始了。


第一千一百零五章 在過去
　　這場在靜止時間內的混戰維持了很長時間，一些神明死了，新的神明從那些屍體中誕生出來，重新加入戰鬥。
　　當004那細長的身體被撕成了兩半時，其他時間線的004又趕了過來。
　　而光明神遠比查理斯想像的要幸運，雖然大部分都是沖著祂去的，但是它居然能撐到現在。
　　跟當初的莉莉相比，此時的光明神明顯強大太多。
　　對於這一點，查理斯其實早就已經預料到了，光明神的未來有很多，但是沒有一條是現在凋零的結局。
　　不過查理斯穿越時空過來並不是為了祂。
　　他而是來尋找一股能量，一股足以讓自己蛻變成最高緯度存在的能量。
　　其他存在都在海面的時候，而查理斯卻在海底。
　　他的思維停留在墜入黑暗海底的那些神明殘骸上，這些扭動依然在不斷誕生神明的血肉就是自己需要的。
　　這些不同神明血肉包含知識數量驚人，每一塊肉就是一間圖書館。
　　更別說，這其中甚至包含了004的殘缺身體，以及005的一部分了。
　　這些東西就是查理斯所需要的。
　　查理斯用那能看透過去跟未來的巨眼，注視著這些神明殘骸，被他看到的東西都逐漸虛化消失。
　　海底的神明殘骸每消失一份，查理斯的紡錘形身體就腫脹一份，他正在用眼睛“吃”下這些。
　　查理斯並沒有馬上吸收這些血肉，這地方並不是一個吸收的好地方，不穩定的因數太多了。
　　當查理斯看到自己的選擇已經足夠在未來突破後，便停了下來浮出還海面。
　　此時外面依然十分的混亂，各種時間空間的裂隙被撕裂的到處都是。
　　一些各種怪誕特殊的生物從裡面時不時地鑽進鑽出。
　　它們有一些被四周神明的氣息給逼瘋，而另外一些運氣好的則僥倖逃過一劫，帶著被神明摧殘的意志，永遠消失在黑暗的地海中。
　　“該履行我們的職責了，再這樣搞下去，整個世界都快要給他們搞崩潰了。”005的思維覆蓋在查理斯的記憶上。
　　“我看到了，那樣的未來可一點都不好。”
　　能看見未來的他已經接近全知，他早就知道自己接下來該做什麼了。
　　“你的東西既然拿到了，現在只要抓住光明神把它封印起來，我就該回去了。”005似乎不想用實力呆在地海。
　　查理斯的巨大身影從原地消失出現在了光明神的身邊。
　　刺眼的陽光照在查理斯的身體，把他整個照的內外通透，光明神徹底變成了光本身，沒有了任何實體。
　　光明神並沒有在原地糾纏，馬上向著東面移去，祂要跑。
　　查理斯沒有太過激的反應，他的觸手向著空中的光輕輕揮去，“別跑了，我們要送你到弗坦身邊怎麼樣？？”
　　空中的光忽然停了，重新凝聚成一顆青色的太陽，她的聲音中帶著狂熱。“我能感覺到你的真心，你真的願意送我們回弗坦嗎？”
　　沒等查理斯回答，他就從陽光中聽到了其他光芒焦急的聲音。
　　“快……走……！！”
　　“南茜！！你在幹什麼！！”
　　“她背叛了我們！”
　　沒等他們說完，查理斯觸手跟摘桃子般的輕易一摘，把青色的太陽摘了下來。
　　七道光是一體的，當青光被控制，其他六道光哪裡也逃不掉，只能徒勞的掙扎。
　　“你們逃不掉的，沒發現嗎？你們的青光被弗坦污染了，無論你們帶著人類逃到哪裡，弗坦就會跟到哪裡。”
　　查理斯的話讓光明神停下了掙扎，他們很快就理解了查理斯說的是什麼，K9南茜，她就是那污染源，她是弗坦信徒。
　　眼看著光明神被查理斯得到，其他神明開始圍了上來，其中幾乎佔據整個視線的就是004。
　　祂要光明神，查理斯看出來了，但是他自然不會給。
　　“封印起來是它的宿命，我看過它被你拿走的未來。你吃不了，你會消化不良的。”
　　004似乎並沒有跟查理斯交談的意思，也沒有放棄的意思，隨著它那鱗片之間緩緩摩擦，查理斯四周的時空開始變得不穩定起來。
　　“走開。”漫天的黑色蒲公英迅速凝聚成為了005，漂浮在查理斯的身後。
　　當看到另外一位霧狀神明同樣站在查理斯身邊時，004知道沒有任何勝算，知趣地重新鑽入空中的岩層。
　　祂離開之時，不知道是出於什麼原因，還一併帶走了地海島嶼所有基金會的成員。
　　“你們可以走了，請放心，我會把它送回弗坦身邊，這種事情以後不會發生了。”查理斯的思維傳遞到在場所有神明的耳中。
　　004都走了，面對查理斯他們的強強聯手，其他交戰的存在也逐漸停手了。
　　但是他們並沒有走，而是躲在黑暗中了安靜地觀察著，觀察查理斯到底會不會把這光球送回去。
　　本應該搖搖欲墜的世界開始自動修復起來，沒一會兒就恢復正常。
　　“我們開始吧。”查理斯對著自己，005，青光，還有那霧狀的神明說道。
　　下一秒，整片大海翻滾裂開，露出了深淵海溝的裡沉睡的弗坦。
　　三位神明再加上青光的力量一起，最終形成了一道封印，把光明神封印在弗坦的身邊。
　　這是非常有必要的，因為查理斯看到各種未來，沒有光明神的封印就沒有他，他必須按照定好地走下去。
　　當看到查理斯並沒有私吞光明神，其他神明這才逐漸消失在黑暗中。
　　這次穿越時間的目的完成了，查理斯也該回去了，他最關鍵的一刻就來了。
　　查理斯帶著一肚子的神明殘骸重新回到了自己的時間點，他可以感覺到那些神明的殘骸包裹了何等強大的力量。
　　只要他完全吸收掉，那麼屬於查理斯的那一部分最多只能存在於極其短暫的時間，能否倒轉整個地海地就在此一舉了。
　　但是無論是否成功，自己折騰了這麼久終於可以安息了。
　　他已經很累了，如果可以的話，他真的很想什麼不幹，就這麼靜靜地呆下去。
　　而此時005的任務已經完成了，她要離開了。


第一千一百零六章 新的存在
　　“你說你能看見未來，那麼你能看見自己吸收之後的未來嗎？”正在逐漸消失的005問道。
　　“能，我能看到兩條未來，一條是成功的，一條是不成功的。”
　　查理斯說完，從體內肉壁上長出數千萬根觸手，瞬間向著體內那些神明殘骸戳去。
　　?那間，查理斯感覺到了風，他不知道這是幻覺還是真實，這風很大很大，風鑽進了他皮膚，吹過他所有的內臟。
　　那風是黑色的，四周的環境在風的影響下開始發生了變化。
　　猛烈的黑風把他查理斯過黑暗的宇宙深淵、吹過灰色的地域。穿過未知而黯淡的星球和景色，迴旋著越過無垠的空間。
　　四周群星飛速閃現，誕生與毀滅，宇宙中交織的星光構成了閃耀而縹緲的螺旋，微小的流星明亮奪目，劃過那比傳說中的崇之深淵還要幽深的虛無。
　　風忽然停了，等查理斯再次回過神來時，他發現自己的思維突破了某種屏障，他不再需要跟人類一樣線性思維了。
　　他甚至不需要思維，任何疑問與困擾在查理斯面前已經不存在了，因為答案就在那裡。
　　一條魚在查理斯面前遊過，那條普通的海魚在查理斯面前此時變成了一條線，線的最前段是魚的生，線的後半截是魚的死。
　　自己成功了，成為了005口中更加高維的存在。
　　人性稍瞬即逝，查理斯心中微微一動，就開始修改法則，企圖倒轉地海時間。
　　可就在查理斯動手的瞬間，他忽然停住了，因為他知道自己辦不到，哪怕現在的自己還是辦不到。
　　冥冥之中，查理斯似乎感覺到自己好像多點什麼。
　　“多點什麼呢？”近乎全知的查理斯企圖尋找答案。
　　查理斯很快找遍了地海所有，很快他找到了，自己那還剩最後一點的人性居然還留著。
　　雖然可以保留住人性了可這不是好事，這跟005說的不一樣，自己似乎並沒有成為高維的存在。
　　難怪他還是不能更改時間法則，自己還差點什麼，自己必須儘快才行。
　　在查理斯的控制下，時間再次開始倒轉，這一次倒轉來到了十幾年前，自己剛來到地海的那一刻。
　　那位穿著校服的少年惶恐地坐在木舟上，單手抓住手中的智慧手機，借著船燈的光芒向著四周黑暗海洋張望著。
　　查理斯看到過去的自己，他同樣看到水中自己的眼睛，這並不是他能承受的，對視的第一眼，少年查理斯身體開始迅速膨脹畸變，最終昏死了過去。
　　不過查理斯這次回來，並不是來找過去的自己，他是來找把過去那條地表送到地海的通道的。
　　那條把少年自己送下來的通道雖然消失了，但是查理斯向後輕輕一撥時間，就重新捕捉到了。
　　那條隧道不大，剛好可以過一條小木舟，一看就知道是特意造出來的。
　　不過現在查理斯已經不怎麼在意到底是誰送自己下來的了，他現在就想安安心心的完成自己任務後離開。
　　通過那條通道，查理斯終於來到了曾經他千想萬想的地表。
　　也許對地海執念在的話，查理斯會很激動，但是現在他已經沒有了任何情緒。
　　當查理斯真的站在地表時，他停在了原地，這裡的地表跟他當初的地表怎麼有點不太一樣？
　　高樓大廈不見了，滿地表的人類也不見了，甚至連空中的太陽跟月亮都不見了。
　　在地表唯一能動的除了查理斯外，就是空中如同下雨般的黑色流星，流星把地面撞擊的坑坑窪窪，全是隕石坑。
　　現在的空中只有流星，上面沒有星星也沒有任何天體，這裡什麼都沒有，一片虛無。
　　“有些不對勁，這裡連氧氣都沒有，少年的我是怎麼活下來的？”查理斯在思考這個問題。
　　他全知在這裡似乎並不派不上用場，這裡的一切都是破碎的，這裡根本算不上一個世界。
　　就在查理斯思考這個問題的時候，他感覺到有人在呼喚自己。“是誰在喊我？”
　　查理斯的眼睛情輕輕的一睜一眨，他的視線連接到其他東西上了，那是一顆豎立在圓形湖中的血肉觸手。
　　在湖對面的岸邊，查理斯在癱倒在地上的人群中，看到了一位面容精緻滿臉戾氣的少女。
　　那人非常的熟悉，那是自己送到地表來的妻子安娜。
　　一瞬間的功夫，查理斯已經想好了自己要用什麼態度應對對方了。
　　“安娜，好久不見了，我真的好想你。”觸手身上幾十張嘴巴緩緩張來說到，語氣中偽裝出對她的濃濃愛意。
　　在這一刻，查理斯終於理解了005為什麼那麼像人了，原來裝起來真的很簡單。
　　查理斯看到安娜緩緩地從人群中走過，踏上了已經變成血肉色的湖面。查理斯控制水面上紅地毯般的血肉，托著她緩緩前進。
　　當來到那巨大的觸手面前時，安娜忽然如同瘋了般，對著觸手瘋狂的拳打腳踢，發洩著心中的不滿。
　　“你這個自私的王八蛋！！什麼事情從來都只考慮你自己，你什麼事情為我考慮過！”
　　“為了你，我改變了那麼多，我付出了那麼多，可你對我的報答是什麼！把我扔在這個該死的地表？！”
　　兩隻增生出來的手掌從觸手中長出，並且越伸越長最終把歇斯底里的安娜輕輕抱住。“抱歉，我的愛人。”
　　當血肉觸碰到自己妻子的時候，她的情緒她的一切查理斯都瞭解的清清楚楚。
　　他甚至能猜到對方舉動，對方在他眼裡只是一種固體罷了。
　　“愛人，多麼諷刺的稱呼啊。”查理斯努力地保護住那最後一絲人性。
　　安娜用力掙脫開查理斯的擁抱，她如同母豹般撲到觸手上大口地啃咬起來。
　　單靠撕咬都仿佛無法減弱自己心中的憤怒，安娜甚至用腐炎灼燒著查理斯的血肉。
　　安娜撕咬的皮肉逐漸變成一張血肉模糊的嘴，向著她吻來，安娜企圖掙扎，但是卻被觸手纏住身體。
　　激烈掙扎的安娜最終越來越慢，最終抱著巨大的觸手啃了起來。
　　“我真的很愛她嗎？我為什麼要愛她？那麼低等級的感知到底有什麼意思？”看著自己妻子反常的舉動，查理斯疑惑地想著。


第一千一百零七章 東西
　　當發洩得差不多了，安娜把口中的血淋淋的舌頭一吐，惡狠狠的瞪著眼前的東西。“現在馬上把老娘送回去！馬上！！”
　　查理斯觸手上的七八張嘴巴緩緩開口，“抱歉，安娜，我不能把你放回去，第一，你在地表比在地海安全太多，我想讓你遠離危險。”
　　“第二則是因為我現在也在地表。”
　　說道第二句話的時候，查理斯把視線拖到自己這邊，跟另外一邊綠綠蔥蔥的山峰相比，這邊顯得更加的貧瘠。
　　如果說那邊的地表是活的話，那麼這邊的世界就是死的。
　　“放屁呢！你在地表，那我怎麼沒看到你？”安娜很顯然認為對方是在騙自己。
　　聽到安娜說這話，巨大的畸形觸手緩緩地蠕動，越來越多的眼睛從裡面鑽出，帶著強烈的好奇向著四面八方張望，吸收著這個世界的知識。
　　最終所有的眼睛都同時看向了空中的明亮圓月，它們緩緩地眯起，查理斯感覺到他要的答案在這邊。
　　“是啊……這正是我感到奇怪的，我在的地表可沒有這種東西。這是一個問題。”
　　“我的天。”聽著自己丈夫沒頭沒腦的話語，顯得有些煩躁的安娜揉著自己的額頭，在湖面上左右徘徊。
　　“我離開地海後，你到底又幹了什麼？這麼長時間了，你做事還這麼魯莽嗎？”
　　查理斯沒有回答這個問題，巨大的觸手還在不斷地增生，上面的眼球在血肉的包裹下逐漸形成眼梗，不斷向著空中生長。
　　之前的血肉駭人的巨大觸手外觀正在不斷的變化，最終變成一棵血與肉的怪誕巨樹，畸形的血肉肢體不斷的增生，讓整個樹幹越發的茂盛。
　　“我跟你說話呢！你聽到沒有！”安娜嚴厲的話語讓向上生長的眼根逐漸回落，看向了地上的她。
　　“抱歉，有點走神了，我在聽。”
　　“我不管你現在在哪，現在馬上把我送回去，這該死的地方我一刻都不想多待！這具脆弱的人類身體我受夠了！！”
　　安娜焦急的聲音在血紅色的湖面上回蕩。
　　伴隨著骨頭斷裂聲還有血肉撕裂聲，巨大的樹幹緩緩地搖晃。
　　“抱歉安娜，你不能回來，我看到了未來，如果你回來，你的下場會非常的淒慘，我不想你那樣的結局。”
　　氣勢洶洶地安娜嘴巴微張，似乎想謾?發洩，但最終都化成了一聲輕輕地歎息。
　　“你之前總說不想別人安排你的結局，那你現在又何嘗不是做同樣的事情。”
　　查理斯的眼梗看向星空，同樣也看向了大地。“親愛的，我覺得那些事情可以先向後放放，我們首先需要弄清楚這到底是一回事，相比一些雞毛蒜皮的小事，這些才是大問題。”
　　跟拯救地表跟地海的人類相比，要不要把安娜送回地海是那麼的微不足道。
　　隨著眼球猛地一睜。查理斯忽然恍然大悟地說道：“啊~我明白了，原來地表的時間跟地海的時間是相反的，我現在的位置已是終焉，而你處於的時間正在過去，這一段的距離是千年，人類的結局已經註定了。”
　　通過對四周的觀察，查理斯瞬間反應了過來。
　　安娜迅速調整好心態，聲音低沉地說道：“千年之後，地表會出現某種災難，IMF最終會逃到地海去，成為第一代基金會，這是我的猜測，但這跟我們有什麼關係，你想得太遠了。”
　　巨大的樹幹伴隨著吱嘎聲，再次地晃動起來，“不，這一點都有不遠，這跟你我相關，跟世間的一切都相關。”
　　既然時間早就已經倒轉，那麼這就代表著自己成功了，自己未來註定成為005口中的真正的高維。
　　安娜的眉頭緩緩皺起，此時的她感覺到查理斯似乎神經有點不正常。“相關什麼？說清楚點。”
　　查理斯的聲音逐漸帶上了極其強烈的好奇。“我不清楚，我心中只有這個預感，稍微等我一會，我需要看到更多，才能詳細地回答你這個問題。”
　　話音剛落，巨大樹幹上的眼球再次升起，望向了空中的圓月，樹幹逐漸開始彎曲乾枯，上面的眼球也如同鮮花般逐漸內凹枯萎。
　　當所有的眼球都徹底消失時，空中巨大的月亮開始逐漸變色，它逐漸變成了一顆有著黃色瞳孔的眼睛。
　　由月亮形成的巨大眼球緩慢轉動看向了地球，伴隨著那顆如同星球般大小的眼睛微微睜開，地球上所有的知識在這一刻都被它看到並且徹底理解。
　　巨樹上所有嘴巴同時發出聲音。“我看到了，我徹底理解了，原來是這麼回事。”
　　查理斯在這一刻看到了自己，看到了站在隕石坑裡的自己。
　　兩位查理斯此時聯繫在了一起，他看到了世界的規律，看到了自己的真正的位置。
　　不止是兩位查理斯，他在這一刻還感覺到了其他位面同樣這麼想的查理斯。
　　當他們感悟到的那一瞬間，思維開始同步了，並且都開始準備向上走了。
　　他一直以為自己已經到了終點，其實自己錯了，現在的自己只是觸手中的一小段罷了。
　　隨著查理斯說出這話，樹枝逐漸開裂，整個樹開極其燦爛璀璨的“花”來，祂似乎在這一刻變成了另外一種存在。
　　此時此刻，地球上的所有人類都抬頭看向了天空，每個人的呼吸都開始急促起來。
　　他們的理智開始迅速地減少，極度的恐慌開始籠罩了所有人的心頭。看著空中的眼球，他們仿佛感覺世界末日即將在下一秒出現。
　　能阻止這一切的人不多，但安娜算一個。“喂！查理斯！！冷靜點！你想把地球都炸了嗎？別忘了過去的你還在呢！”
　　時間在這一刻停止，緊接著開始迅速倒敘，樹上的花迅速合攏縮進血肉，當乾癟枯萎的眼球逐漸回歸正常，明亮的月亮恢復了正常。
　　此時的時間回到了三分鐘以前，沒有任何人看到天上的巨大眼球。
　　與此同時，整棵大樹開始分崩離析，如同蠟燭般迅速融化。


第一千一百零八章 高維
　　看到面前的血肉巨樹開始融化，安娜頓時急了，她知道了對方就要走了。
　　她不能讓對方就這麼走了，這說不定是自己回去的唯一辦法。“查理斯快把我帶回去！不管你現在在哪裡把我帶回去！”
　　“安娜，抱歉，我知道你對我的感情，但是我不能帶你回去，這裡什麼都沒有，希望稍瞬即逝，唯有死寂才是永恆。”
　　此時查理斯的聲音正在逐漸失去溫度，當徹底瞭解了一切後，他已經裝都不想裝了，心中的人性幾乎沒有。
　　再次被拒絕讓安娜心中那團還沒熄滅的火騰的一下再次被點燃。“你以為我回去是為了你？！少自作多情了，我是為了我的女兒，我得閃閃！”
　　安娜這話一出，整個樹瞬間安靜下來，上面長出的血肉肢體跟細長眼梗頓時微微下垂，安靜地緩慢融化，氣氛瞬間變得有些壓抑起來。
　　從巨樹上傳出來的淡淡憂傷傳遞到了在場每個人的心頭，本應該失去一切情感的查理斯再次感覺到了傷感。
　　閃閃是他唯一在乎的東西，安娜精准的抓到了查理斯的真正在意的東西。
　　當看到這一幕，安娜的心頓時逐漸咯?了一下，似乎想到了什麼可怕的猜想，她得嘴唇微微顫抖起來。
　　明亮的雙眸微微地眨了眨後，安娜近乎帶著哀求地再次問道：“查理斯，你要明白你是她父親啊，閃閃到底怎麼樣了？”
　　伴隨著吱嘎聲，融化到一半的樹幹瞬間轟然倒塌，把血紅色的湖水砸出陣陣漣漪，查理斯的視線開始重新回歸。
　　呼吸逐漸急促的安娜，沖了上來直接跳到巨樹上面，雙手伸進半融化的血肉當中迅速掏拉，把一顆人頭大小的眼球給提了起來。
　　她把那顆眼球放在了自己的面前，近乎咆哮地問道：“你個廢物！！回答啊！我們的女兒呢！”
　　查理斯除了傷感之外又感覺到了愧疚，這種情感稍縱即逝，但是查理斯依然敏銳的感覺到了。
　　他看向了安娜未來所有的時間線，用手在那有些曲折的地方輕輕地給她扶正了一下。
　　緊接著，黃色的眼球同樣融化成類似岩漿的液體，緩緩地落入湖水當中，查理斯心中所有的情感隨著最後一句話“安娜……對不起……”
　　視線迅速回汐，查理斯重新回到那貧瘠的地表，他眨了眨眼，剛剛的特殊情感已經徹底消失了。
　　剛剛跟安娜交談的一切被迅速拋之腦後，那些都不重要，重要的是，他終於把自己缺失的那一部分找回來了。
　　查理斯的意志在某種力量的拉拽下脫離了自己的身體，隨著他的“高度”越來越高，他看到了其他位面不同空間的意迪克。
　　他們的提升從各個空間中拉長出來一條條觸手，穿破各種屏障，跟他一起最終在那虛無之中凝聚成一點。
　　這裡沒有時間，沒有空間，這裡是物質世界之外的地方，除了他之外什麼都沒有。
　　此時查理斯的身體有很多條觸手，他的視線看到自己的一根觸手，在觸手的中段，他看到了剛剛正在跟安娜對話的自己。
　　順著觸手延伸下去，剛成為神明的查理斯，跟基金會交戰的查理斯，尋找黑暗的查理斯，剛成為希望島總督的查理斯，島嶼上拼命的查理斯，少年查理斯，一直到觸手的盡頭，是被包裹在繈褓裡的嬰兒查理斯。
　　像這樣的觸手，查理斯還有很多很多，無窮無盡，每一條線就代表的一位查理斯，一位意迪克。
　　他這時候才明白過來，為什麼成神後的意迪克，看起來只憑藉著本能行動，面對自己的溝通根本毫不理會。
　　自己並不是無法溝通，而是不想做無用功罷了。
　　過去自己企圖跟成神後的意迪克交流，這就相當於自己的一根手指頭尖向著另外一根手指頭中段交流。
　　這種事情完全沒有回答的必要，反正不管怎麼樣，無論是指頭尖還是指頭中段都會融合成現在的自己。
　　查理斯現在把目光投向了自己的新樣子，現在他的身體完全由曾經的查理斯還有各種法則編制而成的存在。
　　現在祂就是世界一部分，世界一部分就是祂。
　　可以這麼說，只要是過去跟查理斯粘連一切，在這一刻都變成了查理斯身體的一部分。
　　那些查理斯並不是殘像，那些查理斯就是當時的查理斯。
　　隨著查理斯輕輕揮舞的一根觸手，那條觸手裡面的各個時間點的查理斯一些選擇同樣發生變換。
　　全知的查理斯知道了歷史的果和未來的因，因此他可以輕鬆通過查理斯這個變數，來修改過去跟未來的一切。
　　現在能隨意操縱一切的查理斯，才是005口中真正的更加超維的存在。
　　只有真正到了現在這種程度，查理斯才知道過去的自己是多麼的渺小，也只有自己這樣的存在才可以輕鬆修改世界法則，倒轉時空。
　　查理斯馬上這麼做了，雖然他不知道自己這麼做到底對有什麼好處，但是消失人性的痕跡讓他最終做出了這個決定。
　　時間在這一刻停住了，他的所有觸手開始從觸手尖開始內凹，向著裡面反轉。
　　只要讓觸手尾變成觸手頭，再讓觸手頭變成了觸手尾，所有位面的地海時間就可以倒轉過來。
　　剛開始很順利，但是很快有了新的變故。有什麼東西勾住了查理斯的觸手，讓他的動作無法繼續。
　　查理斯“看”了過去，他在自己體內看到了一些不屬於自己的身體的東西。
　　那是一條黑線，黑線的盡頭是來自查理斯他脖子上的觸手紋身。
　　查理斯記起這個在自己冒險生涯中，完全沒有存在感的紋身。
　　只是這東西在自己經歷多的各種危險中，並沒有起到任何作用。
　　唯一一次有反應的一次還是自己看到曙光一號，絕望自殺的那一次。
　　要說這東西的來歷其實很簡單，當初安娜為了防止自己的死在外面，特意給自己上了一個保險。
　　查理斯把視線挪到了時間線上，望著正在給自己舉行儀式的安娜。
　　這種儀式需要的祭品很多，安娜除了獻祭了許多人類，還同樣獻祭了自己一大半身體。
　　當初的她向弗坦獻出了如此多的代價後，查理斯身上才有這一份章魚觸手紋身。


第一千一百零九章 承受
　　弗坦，弗坦……繞來繞去，依然沒有繞過地海唯一的主宰。
　　查理斯的視線順著那條黑線一路延伸下去，再次看到了弗坦神，就跟現在自己一樣，此時的弗坦神同樣露出的真正模樣。
　　那是一座像塔又像山的黑色物質，黑暗融入四周虛無的一切，黑暗沒有色界。
　　查理斯無法判斷出這種黑到底本身是這種黑，還是因為那一大片空間的缺失。
　　因為人類的視覺器官無法觀察到這種存在，才會把弗坦根據自己腦海中的幻覺，曲解成一隻長著翅膀的血肉怪物。
　　其實弗坦看起來一點都不恐怖，甚至有些過分的安靜，安靜的就像一座真正的山。
　　“弗坦祂跟我不一樣。”查理斯看到對方的第一眼，就馬上判斷出了這一條。
　　雖然祂無法看穿對方到底是什麼樣的存在，但是可以肯定的是祂的成神之路跟自己不是一回事。
　　弗坦身上並沒有各種觸手，也就是說它當初成神的時候，並不需要那麼多其他位元面自己的融合，它是唯一的而且只能是唯一的。
　　查理斯的觸手微微揮動起來，所有時間線上的變數都開始了重新選擇，現實發生改變，弄出的一些事情讓安娜忙起來，沒時間給自己脖子上紋身。
　　可無論他們如何選擇，最後所有人的脖子上都有那特殊的紋身，哪怕沒有安娜的位面同樣如此。只是時間長短而已，黏連在他身上的黑線並沒有消失。
　　“弗坦，這是在幹什麼？這黑線的含義是什麼。”這個詢問對於現在的查理斯來說並不難解答，因為他看到了弗坦身後的002。
　　不管它原來是怎麼樣的，現在的祂只是一顆散發著紫色的網狀黑球。
　　這就是生活在地心的002，祂是跟弗坦一體的。
　　但是查理斯馬上看出了區別，002並不是弗坦的一部分，查理斯還能勉強看出002與眾不同的成神痕跡。
　　遙遠的過去，地球沒有誕生的時候，弗坦跟祂曾經交過手，但是最終弗坦勝了，祂開始侵蝕002，讓002迫成為了祂的一部分，而這樣的悲慘結局很快就會輪到查理斯的身上。
　　也許弗坦還吞噬了其他神明，只是查理斯並沒有看到，又或者早已經被祂徹底消化了。
　　查理斯沒有任何動作，他觸手內的查理斯船上莫名多了一位弗坦信徒。
　　地表兒童查理斯身邊的弗坦信徒又多了幾位，隨著這種變化的出現，連接到觸手的那黑線變成更長更粗了一些。
　　面對這樣的處境，查理斯並沒有慌，除了他現在沒有慌張這份情感外，還有就是自己已經有了反抗的力量了。
　　曾經高高在上的無法直視無法描述的神明，此刻已經變成了勢均力敵的敵人。
　　“如果我的人性還在的話，那麼我將會對你說上一句，去你媽的吧，我討厭頭頂有人騎著，哪怕就是神明也不行。”
　　弗坦沒有發出任何交流的資訊，只是安靜地呆在原地，但是查理斯發現過去的獨角鯨號上又出現了一位弗坦信徒。
　　面對對方的反應，查理斯也開始用自己的方式反擊，在他們的交手中，所有的位面跟世界都開始發生劇烈變化，一切都開始變得不正常起來。
　　這種程度的鬥爭，人類根本無法想像跟參與，他們唯一能做的就是承受，承受神明鬥爭留下來的殘破世界繼續麻木無知的生活下去。
　　……
　　安娜幽幽地蘇醒了，她低頭看了看躺在自己懷裡的高志明後，從床上下來打開窗戶開始抽煙。
　　心不在焉地看著遠處的貨車，心中默默計算自己目前的大致情況。
　　她現在正在積攢實力，打算一舉解決了基金會的麻煩。
　　經過印度洋的獻祭洗禮，現在的弗坦信徒現在已經足足達到了幾千人，但是想要跟基金會對抗，這些人還不夠，哪怕他們不畏生死。
　　想要讓這些人以最快的方式提升實力，吸收異常是最快捷的，但是安娜現在根本找不到那麼多異常跟他們吸收。
　　這條路走不通的話，那就只剩下人海戰術，以最快的速度迅速擴張弗坦教，然後開始跟基金會拼人命。
　　死多少人都不怕，最重要的是這種辦法成功率到底是不是最大的一種。
　　而一下創造出這麼多弗坦信徒同樣也是一個不穩定因數，更何況憑人命，基金會似乎是他們占優。
　　“要不一邊一半？兩種辦法同時進行？”
　　安娜把這個靈感記下來後，坐在筆記本面前，迅速流覽起來。
　　“觀眾朋友們，你們好，最近一場非常特殊的EY12的特殊病原體在瑞士被醫生發現，根據解析，此病毒具有高度傳染性，更令人不安的是，此病毒在發現之前已經暗中傳播很長時間了。”
　　“為了保證大家的安全，目前五常已經帶頭關閉的港口跟國門，靜止人民進出。”
　　迅速往下一拉，安娜發現了一則講電腦病毒的文章，根據上面的描述，此病毒很強大，其他國家做好的隨時斷網的準備。
　　雖然上面寫得煞有其事，但是安娜一眼就看透了，這兩篇文章都是煙幕彈都是假的。
　　什麼EY12瘟疫還有電腦病毒，這些都是限制敵對勢力之間聯繫罷了。
　　國與國之間都被封了，IMF肯定是預料到危險性，這是要把所有人隔開，打算一個一個國家的清理，開始關門打狗了。
　　這聽起來不像是好事，但是對安娜來說，這確實是好事。
　　IMF都這麼興師動眾，很明顯這一次的事情絕對小不了，說不定對於地表來說，新的一個紀元就要開始了。無論是誰贏。
　　“姐姐你這麼早就醒了嗎？”高志明撓了撓額頭上的傷疤，打著哈欠問道。
　　“現在才4:30，你可以先睡一會兒。”安娜雖然這麼說，但是高志明很明顯已經不想睡了。
　　他上了廁所後，就開始進行體能訓練。
　　雖然高志明還只是十二歲的孩子，但是經過高強度的訓練，已經初步的形成了戰力，對於普通人類來說。


第一千一百一十章 準備
　　安娜雙手抱胸地站在窗邊，看著面前正在打擊沙袋的高志明，以及他皮膚下面那一塊塊肌肉。高志明的稚嫩的臉上跟當初的查理斯越長越像了。
　　她看著那張熟悉的臉出神，一時間想起了雙方經歷的很多很多事情。
　　“姐姐，你怎麼了？”雙手端著煙灰缸過來的高志明讓安娜回過神來。
　　安娜接過他手中的杯子，仰頭把裡面的飲料一飲而盡。
　　“沒什麼，只是想告訴你別練這些了，這種程度的訓練幫不上什麼忙，我之前教你已經夠你自保了。”
　　高志明有些猶豫地說道：“可是我現在能做的只有這些了，不做這些我做什麼呢？”
　　似乎想到了什麼，高志明的眼睛忽然亮了一下。“姐姐，如果不練格鬥，那你能教我用那些奇怪的東西嗎？就是那種叫異常的東西，我看他們用了之後都變得可厲害了。”
　　“不行。”果斷拒絕的安娜，把香煙放在對方手中的煙灰缸輕輕彈了彈。
　　任何異常的擁有奇特能力的同時，同樣有一些副作用。
　　讓高志明學會使用這些高風險的東西，所獲得的僅僅只是讓他單獨實力提升，這完全是得不償失的事情。
　　高志明表情有些委屈地看著手中的白色陶瓷茶杯，用手指默默地扣著上的紅色口紅印。
　　看到這一幕，安娜伸手把他拉到自己懷裡來，“你的任務是安全的活著，活到墜入地海的那一刻，其他的事情都不用你操心。”
　　現在有吃得有穿的，而且身邊還有一位對自己好的大姐姐，對於當初撿垃圾吃的高志明來說，這裡簡直就是天堂。
　　然而他現在已經十二歲了，他的思考已經不僅僅局限於溫飽了。
　　這種強烈暴風雨前的寧靜，哪怕就是他也是能感覺到的。
　　“可是……不是馬上就要打仗了嗎？我看到大家都在準備，我只是想盡可能的保護你。”
　　“剛剛我說的話你是沒聽到嗎？你的任務就是安全的活著，你在前往地海前絕對不能出現任何意外，我是我通往地海的唯一鑰匙。”
　　雖然從安娜那裡感覺到了壓力，但是高志明還是用蚊子般的聲音繼續說到：“那姐姐，那我對你其實只是工具嗎？”
　　安娜一愣，這小屁孩這是鬧情緒了？她用手在對方腦袋上輕輕拍了拍。“不，你當然不是工具，你是我的丈夫。”
　　“那姐姐，相比現在的我，你是不是更在乎未來的我？”
　　安娜意外注視著高志明的眼睛，這是吃醋了？自己吃自己的醋？怎麼才長大這麼點，破事這麼多。果然查理斯都是一脈相承啊。
　　她低頭輕輕地啄了一口，搖了搖頭說道：“當然不，未來的人你是個人渣，跟他相比，我更喜歡現在的你。”
　　舔了舔嘴唇上的甜味，高志明終於開心地笑了，雙手張開，撲在姐姐柔軟的身體上。
　　“姐姐我也喜歡你，要是能一輩子跟你在一起就好了。”
　　就在安娜剛要說點什麼的時候，敲門聲響起了，她把手中的酒杯向著高志明懷裡一塞，就走了過去。
　　打開臥室的門，豺狗已經在外面等待了，他聲音帶著尊敬地說道：“主祭大人，這一次會見的領頭人已經到了，我們已經調查過了，他們並不具有遮罩心靈記憶的能力。”
　　“很好，帶上我們的人出發吧，別讓我們盟友等待。”
　　一小時後，很快安娜在一一件五星級酒店內，回見了一位帶著墨鏡的壯漢，在他的身後是幾位身穿軍服兇神惡煞的男人。
　　一些鐵線蟲模樣的東西從他們的袖口衣領滴落，不斷的蠕動著。
　　如此令人作嘔的東西，對方卻沒有掩飾的意思，這明顯是一種威懾。
　　“聽說你要跟我談什麼生意？我還真想知道一群抱團取暖地蒼蠅，能跟老子談什麼生意，繼續圍著地下倫敦那坨屎不好嗎？”對方的話語中滿是輕蔑。
　　那壯漢墨鏡背肆無忌憚的在安娜的身體上打量著。
　　安娜嘴角微微一揚，坐在他的面前，輕輕地伸出一根手指順著自己的身體曲線滑下。“一筆大買賣，我需要一些沖在最前面的替死鬼。你的人最多剛好合適。”
　　聽到這話，壯漢卻沒有半點生氣。“可以，但是你給得起報酬嗎？我們的費用可是很高的。”
　　安娜語氣忽然一變，帶著幾分責怪的說到：“約翰，你真的要跟我談條件嗎？別忘了你還欠我一個大人情，之前要不是我出手，你的孩子早就死了。”
　　壯漢的臉色變得難看起來，他眉頭緊鎖的思索了很久，最終握緊拳頭對著桌面用力一砸。“媽的，這是最後一次！幫了這次，我們之間互不相欠！！”
　　說完後，他站起來，帶著一眾屬下迅速向著身後的大門走去。
　　見主祭起身身後的一位女弗坦信徒貼心地拉開椅子。
　　看到安娜站了起來後，又馬上把手中的文檔雙手捧著遞了過去。
　　紙上面的內容是一排排名字，在那名字的後面已經一大半畫上了一個個鉤。
　　接過一支筆來，安娜又在一位叫約翰·V·弗蘭的後面畫上一個大大的勾。
　　“嗯……這些人還真是單純啊，真的一點防護都沒有，簡直就是放著讓我來控制。”
　　豺狗走到安娜一旁問道：“主祭大人，這批人只有一百多人，而且能力方面也不強大，屬下認為這些人對IMF並排不上太多用場。”
　　“雖然這人是廢物了點，但是到時候攪渾水也還是好的。”
　　安娜說著，看向手中紙張上面的一排排名字，這都是她修改過記憶的人，這些人都是一些大小組織的領導者。
　　現在整個地表世界就是一個炸藥桶，而這些人就是安娜找的導火索。
　　到時候只要這些人同時動手，再加上自己那些弗坦信徒，在從眾心理的作用下，整個火藥桶就會瞬間點燃了起來。
　　小打小鬧沒有用處，必須是規模足夠大的世界戰爭，才能報IMF殺自己的那仇。
　　安娜已經可以預見到，爆炸布後，IMF會遭遇什麼樣的下場了。
　　“差不多了，再把剩下5人的記憶修改好，等3天后，我們就把導火索點起來。”安娜滿意地把那檔案本扔了回去。


第一千一百一十一章 黎明
　　“主祭大人，這樣會不會太倉促了？我建議對這個計畫再多完善才行，三天太短了。”
　　“這種事情拖不得，再拖下去，那些成事不足敗事有餘的傢伙就該要洩氣了。”
　　“而且我的能力只能修改記憶，無法改變現實，拖得越久一些聰明人就該回過勁來了。”
　　“我明白了，主祭大人。”豺狗尊敬的點了點頭，走在前面引路，前往下一個交涉地點。
　　安娜一邊走著，一邊對著一旁從剛剛開始就默不作聲的奧利維雅問道：“看完我修改這麼多人的記憶，你學到點了什麼嗎？下一個人你動手試試。”
　　她正在教這位能力跟自己相仿的少女，如果把她教會了，那麼自己的陣營裡面就有2個迪瓦伊特了。
　　被這麼一說，奧利維雅頓時慌了，連連擺手。
　　“不行的，主祭大人，雖然我對能力的控制還在提升，但是遠遠達不到您的程度，強行試手的話，我恐怕會燒掉他的腦袋。”
　　看著對方這麼沒自信的樣子，安娜就來氣。“慌什麼慌，有我在一旁盯著，你儘管去試，死不了人的。”
　　“嗯……”奧利維雅垂下了頭來。
　　見她一如既往的默默地承受壓力，安娜把目光投向了羅伊跟李璐夫婦。
　　“最後的決戰馬上就要開始了，到時候就是用到你們帶路的時候了，IMF的各個網站。你們應該都清楚。”
　　IMF的收容點跟實驗室遍佈全世界，而且為了安全跟保密，大部分都建在人跡罕至的地方，外人根本不知道這些設施到底有多少個。
　　抱著自己酣睡的兒子的羅伊表情一凝。“我跟李璐在IMF裡面的身份是影子特工，許可權是E-，對於IMF其他設施具體位置，我們瞭解得並不太多。”
　　“沒事，有多少說多少，別太緊張，我知道你沒撒謊。”安娜走過去，用手指輕輕的挑了挑圖巴的下巴。
　　“討厭，別鬧。”圖巴嘟囔著，把臉向著自己父親的懷裡埋到更深一些。
　　安娜把目光投向了抱著孩子的李璐，“別苦著臉，我對屬下還是不錯的，只要IMF被所有人圍攻，他們估計以後就沒時間理我們了，等到時候，你們想去哪就去哪，我不攔著。”
　　李璐看著自己懷裡的孩子，聲音帶著一絲顫抖的說到：“真的有必要到這一步嗎？真的會死很多人的，甚至整個人類社會都會拉入戰爭泥潭。”
　　“怎麼，現在忽然良心發現了嗎？你們兩夫妻現在試著阻止我也不遲啊。”
　　嘴角帶著一抹微笑的安娜伸出右手，托起把李璐面前是兩根頭髮，輕輕的別在她的耳後。
　　李璐微微一側頭躲開了安娜那白雪纖細的手指，這都是表像，她知道安娜這具人類身體內到底住著什麼怪物。
　　她把懷裡的兒子包的更緊了一些。“我們會離開，徹底遠離紛爭，在誰也找不到的地方生活下去，安靜的看著圖巴慢慢長大。”
　　為了自己的孩子，她已經放棄了一切，現在孩子是她唯一在乎的東西。
　　“退隱嗎？也不錯哦，平平淡淡是最好的。”
　　表情凝重的李璐想了想後，再次開口說到：“你說見過我未來的孩子是真的嗎？他怎麼樣？未來的圖巴過的好嗎？”
　　雖然對方的話聽起來像瞎編的，但是看到安娜真的變成了一隻觸手怪物，她有些相信對方的話了。
　　安娜再次抽出一條白色過濾嘴的女士煙抽了起來。“還不錯，你孩子的經歷很經常，你不用為他擔心，他肯定能活到死。”
　　“切，這話讓你說的。”睡夢中的圖巴繼續嘟囔著。
　　“你今天看起來很開心？”一張寫著這些字的撲克飛到安娜的面前。
　　“我當然開心，不再任人魚肉的這種感覺真的很不錯。”安娜滿意的深吸一口氣，她討厭躲藏的感覺，非常討厭。
　　“像我們這樣的存在，在地海中有很多嗎？他們之間沒有產生什麼社會嗎？”
　　安娜勾面具的肩膀，聲音帶著歡快的說到：“別急，等下去後，我慢慢給你介紹，那地方才是我們這樣存在的真正家園，我會罩著你的。”
　　面具扭過頭來，看向安娜的側臉。“你是我的同伴，你去哪，我就去哪。”
　　安娜看向了它，輕輕的笑了笑，笑聲中難得的沒有包含其他意思。
　　如果說在整個的地表，安娜有朋友的話，那麼忠心耿耿的面具算唯一的半個。
　　看起來安娜身邊人多勢眾，但是他們都是有著自己的算盤，唯有面具是不同的。
　　“我之前說過，你的付出，我會十倍百倍的還給你的，你做的一切我都記著呢。”安娜用手掌在面具肩膀上輕輕拍了拍後就放開了。
　　“事實上，等事情都結束後，我確實有件事情需要你幫忙。”這是面具第一次提條件。
　　“可以，到時候通知我一聲。”安娜一口答應下來。
　　就在這個時候，一旁的羅伊張開嘴巴似乎要說點什麼，忽然他帶的耳麥中傳來一聲極度驚慌的聲音，那是外面警戒的暗哨。
　　“弗坦神在上，到底是什麼東西？！你們當心！！有什麼東西過去了！！”
　　聽到這聲音的瞬間，安娜身體瞬間高頻顫動，向著地板下面鑽去。
　　沒等她規避結束，未知的攻擊已經到了，“轟！！”劇烈的爆炸聲瞬間響起，她被重重掀飛了出去。
　　被掀到半空中的安娜很快看到敵人，他們是一群身穿純白色流線型鎧甲的人，一些特殊的藍色投影設備覆蓋了他們的面孔。
　　當這些人身上包裹著白光從天而降時，這一刻如同天使。
　　很快安娜在一大片殘垣斷壁中重新變回人型，就發現自己已經被包圍了，這些傢伙是沖自己來的。
　　綠色的腐焰在安娜的控制下，如同一顆顆水雷般懸浮在半空中，她警惕的看著這些人。
　　“你們是誰？動手前難道不應該先說明來意嗎？？”
　　安娜很確定自己之前從來沒有遇見過這些人了。
　　面對安娜的詢問，然後對方似乎並不想解釋什麼，直接以極快的速度沖了過來。


第一千一百一十二章 殺招
　　本應該熱鬧安詳的城市中央，此時已經亂成一團。倒塌酒店的人們驚慌地四處逃竄著。
　　這種震耳欲聾的爆炸聲讓在場的每一個人都想起了不久前的911，每個人都盡可能地遠離酒店廢墟。
　　而廢墟中央被塵埃籠罩的混亂的戰場，幾乎沒有人能看到。
　　“唰！”一把帶著電弧的刀刃以迅雷之速，劃過了安娜的小臂。
　　綠色的血液從斷口處噴了出來，纖細白皙的手臂在空中飛舞中，變成了一根長滿灰色根須的觸手。
　　安娜抱著斷臂，注意力瞬間集中在對方的身上，她那思維如同根須般向著他們腦袋伸去。
　　安娜要把這些人修改這些人的記憶，讓敵人無形中變成自己助手。
　　她是這麼想的，可對方的那液晶頭盔似乎有什麼特殊防護，安娜的思維剛摸到他們的腦袋，那人就敏銳地向後仰去。
　　沒等安娜把目標轉向其他人，四周所有的白鎧人仿佛一下都察覺到了什麼，身體帶著殘影迅速後撤，遠離安娜四周。
　　對方如此訓練有素，讓安娜的心不由地緊張起來。
　　這些人跟其他組織完全不是一回事，說不定實力比IMF的機動特遣隊都要強。
　　能養的起這些東西的，肯定是一種堪比IMF的強大組織。
　　“該死的，這些傢伙到底是哪來的？我怎麼從來沒有聽說過？IMF的殺手?？不可能啊！這些人身上半點IMF的標記都沒有！”
　　“而且這些人身上的技術明顯超出現在科技水準。”
　　面對如此的威脅，安娜不再留守，直接露出自己的最強狀態。
　　精緻的面孔從如同鮮花般分成六瓣，七八根蠕動的觸手裡面翻了出來。
　　巨大的黃色十字瞳孔的眼睛微微一瞥，空中的綠色腐炎在空中連成巨網向著四周撒去。
　　趁著逼退的縫隙，安娜十幾根觸手在地面迅速飛舞，如同一隻章魚般向著其中一人直接沖了過去。
　　傷十指不如斷一指，而且安娜明白，現在的首要目標是擺脫對方的包圍，弄清楚這些東西到底什麼來路。
　　知彼知己，才能百戰百勝。
　　在其他人都沒有反應過來的時候，安娜已經來到一位白鎧人身邊了。
　　被綠色腐炎包裹的觸手如同一條長鞭向著那人揮去。
　　對方明顯有防備，一條好似鐳射的長繩子從他手腕處彈出，向著那腐炎劈去。
　　然而來自神明的奇特火焰，並不是這麼輕易能阻擋，流線型的白色鎧甲迅速被腐炎包裹，沒等他發出半點慘叫生，就把他活生生的燒成灰燼。
　　當安娜突破包圍圈，就發現還有一些白鎧人同樣在攻擊李璐他們，避免這些人來救援自己。
　　如此的默契，對方動手前肯定是做好了所有準備，把安娜一切反應都考慮到了。
　　“呵呵，這還真是有備而來啊，也不知道我到底怎麼得罪你們了。”
　　安娜說著，那巨大的觸手身體高頻顫動起來，緩緩向著地下落去。
　　既然這些傢伙偷襲自己，那麼自己當然可以偷襲他們。
　　帶著灰色根須的觸手忽然從地下伸出，抓住一人就向著地下拉去，緊接著是第二個，第三個。
　　面對安娜的偷襲，這些白鎧人迅速在自己的右手掌心迅速點擊了幾下後，所有人那類似投影的面具紅光閃耀了幾下，似乎馬上就看到了安娜在哪裡，紛紛遠離安娜所在的位置。
　　見對方能穿過實體看到自己，安娜心中冷哼一聲，這些傢伙的設備未免有點太先進了吧，他們到底是哪來的？
　　不過這個問題，安娜已經有了尋找的辦法，她現在的兩根觸手剛好纏繞著兩人。
　　借著這短暫的空隙，安娜的思維瞬間連接到了他們的記憶上。兩段幾乎相同的記憶呈現在安娜面前。
　　他們是克隆人，外貌身高完全相同的克隆人，唯一不同的就是脖子上的條碼。
　　這些人從出生到成年一直被洗腦，所有的記憶跟思維中，安娜只能找到幾乎刻成烙印的服從暗示。
　　他們人格思維方式包括他們的肉體，都是仿佛是工廠裡相同模具倒出來的一樣。
　　他們是基因工程的結晶，身體安裝各種金屬義肢完全沒有任何排斥反應的最完美戰士。
　　這些消息很有用，但是除此之外，安娜並沒有在他們的記憶中找到其他有用的東西，說真的，這些人的腦子比機器人都乾淨。
　　“哎，先清理掉這些再說吧。”安娜說完，從地下迅速沖了過去。
　　看起來這些人實力強大，訓練有素，然而當安娜知道這些的來歷，以及身上各種機械義肢的能力後，這些人變得不再是那麼難對付，尤其是當面具等人開始過來幫忙之後。
　　沒過多久，勝利的曙光開始向著安娜等人這邊傾斜。
　　就在安娜以為這次偷襲被自己破解後，她忽然感覺到頭皮發麻，強烈的危機感讓她渾身發涼。
　　身體中心那籃球大小的巨眼微微一張看向天空，眼眶裡面瞬間被十幾個黃色十字瞳孔堆滿。
　　隨著視線的迅速拉高，她看到正在以極快的速度向著這邊飛來的紅頭導彈。“撤退！！別跟他們糾纏！！這些東西根本就是靶心！！”
　　這話一出，整個局面瞬間亂了，所有人以最快的速度遠離那些白鎧人。
　　命令剩下的弗坦信徒斷後，安娜以最快的速度裹著跑得慢的奧利維雅，向著最遠處沖去。
　　她拼命地跑著，雖然現在自己已經跑出了500米的半徑，但是心中那種壓抑感卻沒有消失半點，對方扔過來的東西威力絕對小不了。
　　終於安娜撤出一公里遠的地方，一顆黑點從天而降。先是一道白光，緊接著一顆太陽誕生了。
　　安娜用最後的一點時間，用盡全力向著地下鑽去。
　　當安娜藏到5米深的地下時，依然能感覺到那劇烈的震顫。
　　安娜在下面待了很久，一直到那種震顫感慢慢消失後，安娜這才緩緩地從地下浮了起來。
　　當看到外面的場景時，安娜愣住了，外面的天黑了，掛在空中的太陽被一顆巨大的蘑菇雲給遮蓋。
　　剛剛她看到的東西居然是一顆原子彈！這幫殺千刀的不知道哪裡去來的傢伙，為了對付自己居然扔了一顆小號原子彈！！


第一千一百一十三章 和談？
　　原子彈作為人類科技的最高結晶，威力無疑是巨大的，毫無疑問剛剛那些白鎧人還有留下的弗坦信徒，包括剛剛中央的市民都徹底屍骨無存了。
　　雖然安娜因為躲在地下沒有受傷，可是此時輻射正在每時每刻傷害著她的身體。
　　不過安娜現在沒時間想這些小問題，對方為了對付自己，甚至可以動用如此威力強大的武器，地表還有什麼是他們不能調動的呢？這些人到底是什麼呢？
　　就在安娜正在想這些問題的時候。
　　她感覺到自己的身後傳來了清脆的皮鞋聲。
　　安娜挪動著觸手，先把懷中的奧利維亞放了下來，緊接著把長在身體中央的十字瞳孔眼球向著那邊看去。
　　那是一位西裝革履的中年男性，自信向著安娜走來的同時，時不時抬起右手，看著自己的手腕上的手錶。
　　“我就說三號方案不靠譜，要是鼎鼎大名的315能輕易被一枚小型核彈搞定，那未免太小瞧了。”對方的聲音沙啞疲憊，聽起來似乎是老煙槍了。
　　“呵呵，終於來了一個管事的了嗎？”章魚觸手迅速回縮，安娜那纖細小巧的身體再次出現在所有人面前。
　　“我沒見過你，無論是地海還是地表，我們之間到底有什麼大仇？一見面就送我這麼大禮？”
　　男人輕笑了一下，把手放了下來，用手整了整領帶後說道：“安娜女士你真幽默，先自我介紹一下吧，你可以叫我威爾遜博士。基金會成員之一，職務暫時保密。”
　　“基金會？”安娜的瞳孔微微一縮，這個名稱對她來說，可不是什麼好回憶。
　　“這個基金會該不會是地海的那個基金會吧？”安娜心中暗道。
　　“你們到底是什麼人？”
　　“如何跟你解釋呢，你知道IMF組織的核心理念是為了全人類吧？那而我們的理念就是保護IMF，就像人類無法察覺到IMF的存在，那些IMF的成員同樣無法察覺到我們的存在。”
　　“有些極度危險的存在，跟人類世界僅僅只隔一層風險還是太高，所以我們分兩層。”
　　“模因感染，逆模因異常，還有真實威脅整個人類世界的危機，一旦某些事物的危機程度達到了深紅級別，都由我們負責。”
　　“保護IMF的IMF？”安娜頓時感覺到十分的荒謬，她怎麼也沒想要地表居然還有這樣的組織。
　　“沒必要驚訝，其實我們的成員很早就跟你接觸了，之前被你殺死的三位控夢者就是，說真的，當他的消息送回來時，我們真的差點以為聽錯了。”
　　“要知道你的標本我們可都是堅持過的，是貨真價實的人類身體，我們怎麼也沒有想到，你居然還有另外一具身體，安娜女士，雖然你是敵人，但是我還是不得不說，真的很佩服你。”
　　聽到這話，安娜雙眼微微迷起，原來那些控制夢境的人原來是他們的人，這樣一來就說得通了，很久之前這些人就開始留意自己了。
　　“呼~”空中忽然傳來呼嘯聲，在空中橫著飛的羅伊帶著自己的妻子孩子重新站在安娜的面前。
　　他的表情十分的難看，“外面有軍隊埋伏，我們出不去，這裡被徹底包圍了。”
　　對方這一次明顯不止一手準備，他們這是打算徹底把安娜這個禍害徹底弄死。
　　雖然僅僅只是沒有任何根據的猜測，但是安娜幾乎可以肯定自己這次麻煩大了。
　　就當安娜這麼想的時候，對方接下來的話卻忽然出人意料。“其實呢，我這次來是想跟你聊聊，也許我們之間可以和解。”
　　“和解？”安娜用手指向一旁的巨大蘑菇雲，語氣帶著幾分譏諷地說道：“看看那，你現在說這話不相當於睜眼說瞎話嗎？有本事你跟它和解去！”
　　看起來安娜很生氣，但是這僅僅只是她的偽裝罷了，此時她正在小心翼翼地觸碰對方的大腦，打算修改對方的記憶。
　　對方在心靈方面明顯有防護的，但是這難不倒安娜，只是現在的她需要時間。
　　“真的有必要這麼大的戾氣嗎？你要知道，現在你可是被我們包圍了，現在優勢在我們，我們能放下手中的武器跟你這樣聊，已經很不容易了。”威爾遜說完，再次抬起右手看了看手錶，重新放了下來。
　　“不如這樣，你跟我們回去，把你的種族，你口中的地海世界，還有所謂的弗坦神，先告訴我們。”
　　“只要你能加入我們，並且協助跟完成我們的研究，以後我保證絕對不會有人對你動手。”
　　“又或者說你可以……”對方的話剛說到半截，坦然的表情瞬間變得極其的嚴肅。
　　安娜敏銳聽到威爾遜耳麥中的微弱的AI聲音。“時間錨點固定，多重空間鎖關閉，現實修改器關閉，斬殺者以裝備091，傳送倒計時開始，5……4……”
　　下一秒，安娜感覺到自己渾身發冷，此時的她有種被天敵盯上的感覺，根本沒有和談，對方從一開就打定主意殺死安娜了。
　　安娜在拖延時間，威爾遜又何嘗不是拖延時間呢，他剛剛頻頻看手錶，就是對時間而已，他過來談判的目的，就是為了穩住安娜，提高狙殺的成功率。
　　安娜不知道他們有什麼手段，但是可以肯定是不好的事情，她身體企圖高頻顫動起來，暫時鑽入地下。
　　可很快她發現自己根本鑽不進去！對方早就已經知道了安娜的能力，怎麼可能不防備。用什麼異常能力直接封住了。
　　安娜在空中以極快的速度翻轉騰挪，企圖甩掉那種如影隨形的危機感，然而那種感覺依然沒有消失，反而越來越強烈。
　　就在安娜剛用綠色的腐炎包裹住身體的時候，那種感覺終於抵達了最高點。
　　地面忽然裂開，帶著倒刺的鎖鏈如同藤蔓般牢牢纏住安娜雙腿，緊接著隨著眼前一花，她的思維也瞬間降到了最低。
　　與此同時一個倒三角的傳送門，出現在安娜的上空。
　　傳送門裡面是一位五官都被封起來的老太太，她那幾乎垂到地面的右手中拖著一把三米長的陌刀。


第一千一百一十四章 現在
　　幾乎就在一瞬間，那老人手中的巨大的武器被揮了起來重重砸下。
　　那刀在極快的速度中消失了，本可以燃燒一切的腐炎就這樣被輕鬆躲了過去，來到了安娜的面前。
　　此時她的身體仿佛被鎖定了一般，身體動不了，思維無法移動，只能眼睜睜地看著。
　　刀刃沒到，傷害就已經先到了，安娜的白皙皮膚逐漸開裂，露出下方的觸手。觸手也逐漸裂開露出下麵的血肉，並且繼續向下。
　　就在安娜都以為自己即將死亡的時候，一道黑暗飛了過來蓋在她的臉上。
　　“鏘！”火星高高的飛起，一陣金屬撞擊聲響起，一切都塵埃落定。
　　安娜身後的地面瞬間出現了一條長達幾百米深不見底的壕溝。
　　安娜愣在了原地，思維跟身體直覺逐漸回復，她居然還活著。
　　沒等她慶倖，臉上的黑影裂成兩半，無力的落在地上，她緩緩地低頭望去，看到了裂成兩半的小丑面具。
　　黑色如同絮狀的源質從裡面流了出來，在半空中迅速散開，剛剛，是小丑面具為了替安娜擋住這絕命一擊，它死了。
　　當安娜認識到這一點時，她的心猛地顫了一下。一種從未有過的情緒在她心中湧現。
　　安娜緩緩地轉過頭來看向了面前的威爾遜，還有那五官被縫的老人。
　　她嘴唇微微張開似乎剛要說什麼，伴隨著血肉撕裂聲，安娜的身體直接從中間裂開倒在地上。
　　黃綠色的血液迅速順著地上的壕溝緩緩滲下，安娜的身體微微抖動了兩下後，徹底不再動彈。
　　此時她的身體十分得淒慘，除了面具阻擋的地方，其他血肉都被整齊的割成了兩半。
　　計畫縝密的基金會不可能只準備一種手段，這是一次完美的狙殺，在所有人都沒有反應過來後就結束了。
　　威爾遜看到這一幕頓時松了一口氣，他用手在自己耳麥上輕輕按了按後，低聲說道：“目標已死亡，備用方案都撤掉吧。”
　　一旁的羅伊等人停在了原地，一時間不知道自己接下來該幹什麼。
　　連安娜都死了，那他們繼續反抗似乎意義不大了。
　　威爾遜這話沒說多久，很快幾艘直升機從遠處飛來緩緩地落下，一些白鎧人從下面下來迅速包圍了四周。
　　確認一切都安全後，另外一些人也迅速地來到威爾遜身邊，開始詳細地交流起來。
　　看起來，這些男男女女是威爾遜的同事。
　　“快撤吧，這裡輻射太高了，我還沒生孩子呢。先離開這裡再說。”威爾遜說完，就要向著直升飛機走去。
　　也就在這瞬間，一直在旁邊沉默站定的老人猛地一抬頭，忽然平舉巨刃，伴隨著白光一閃，其他人臉上帶著驚愕的僵在原地。
　　“噗嗤”一聲，伴隨著血肉飛濺，所有人從胸口處被切成了兩半。
　　感覺到不對勁的直升機馬上就開始起飛，然而卻已經晚了，隨著寒光一閃，所有的直升機被劈成了兩把。
　　“戒備！斷網！！所有人進入被動模式！！”
　　用力扯掉耳麥的威爾遜表情凝重的對著四周的白鎧人一下令後，急忙沖向兩半的直升機，從裡面拿出一個醫療箱向回奔來。
　　隨著他一頓手忙腳亂，沒過一會，安娜那幾乎劈成兩半的身體就被他們縫合了起來，並且抹上了一層厚厚的治療藥膏。
　　似乎感覺這樣還不夠，威爾遜更是拖拽著旁邊的同事屍體，塞到安娜那猙獰的嘴巴裡。
　　一旁的羅伊跟李璐幾人都看愣住了，這一切都發生的太快了，他們都沒有反應過來。
　　為什麼那拿刀的女人忽然開始攻擊自己人，而那個叫威爾遜的男人不但沒有逃跑，反而開始治療安娜的身體？
　　不過在場中有一人能理解到底發生了什麼，那就是同樣能觀看記憶地奧利維雅。
　　“安娜趁著對方鬆懈的時候，用能力控制住了他們，讓他們成為我們的人，安娜沒死！！”
　　說完她跑了過去，小心地把安娜扶了起來。蠕動的觸手緩緩回縮，重新變成人的安娜安靜地躺在少女的懷裡。
　　沒有威爾遜的控制，附近的白鎧人也沒有任何動作，所有人都把目光投向了安娜，四周安靜極了。
　　安娜沉默著幾秒，搖晃著自己那重傷的身體掙扎得站了起，她快走兩布，把掉在地上的面具抓在手中。
　　曾經非常堅硬的面具，此時隨著源質的離開變得非常得脆，脆到安娜輕輕一捏就開始掉碎屑。
　　過去跟它之間的事情迅速在安娜的腦海中閃過，說真的，對於面具，她瞭解得並不多，自己只是把它當成可靠屬下來對待。
　　可是當它就這樣毫無價值地死在自己面前時，她發現自己做不好心中毫無波動。
　　“你之前說要拜託我幫你做一件事情，但是你並沒說讓我幫你做什麼，要是知道就好了。”低頭的安娜輕輕地笑了笑，把破裂的面具蓋到自己的臉上。
　　緊接著，安娜雙手開始抓緊面具，越捏越緊，最終把面具捏成了一堆碎屑。
　　一根觸手瞬間揮出，帶著殘影重重地甩在了一旁威爾遜的身上。
　　如此強大的力道把洗腦的威爾給抽醒了，但是他做什麼都已經是徒勞的。
　　他最終的下場是被安娜用不斷收緊的觸手，把腦袋整個扭了下來。
　　帶著灰色的根須的觸手卷著那腦袋放了安娜手上，她抱著那腦袋開始啃了起來。
　　剛開始還是慢條斯理，但是很快隨著嘴巴越張越大，安娜的表情變得越發地猙獰。
　　當到了最後一下，她用盡全身地力氣用力一咬一扯，碎骨，腦漿，血肉在空中揮出一條弧線。
　　安娜的下顎如同鮮花般張開，從那長滿尖牙的嘴巴中發出極其尖銳刺耳的，帶著滔天怒火的咆哮。
　　咆哮漸漸停歇，安娜裂開的下顎重新合攏，她冷笑的看著四周如同雕塑般的白鎧人，“既然已經知道了我沒死，那我也不打算藏了。”
　　她環視一周，發現遠處灰頭土臉地豺狗。“通知那些被我催眠的那些人，導火索要點燃了。”
　　沒有瞭解情況的豺狗一時間沒明白到底發生了什麼，他在倖存的同伴臉上環視了一圈後問道：“點燃？什麼時候？”
　　“現在！！”


第一千一百一十五章 開始
　　安娜遭遇襲擊的十幾小時後，“啪”的一下，世界的很大一部分電視信號被劫持了，這其中也包括地下倫敦一些電腦螢幕。
　　想要解決這種攔截信號很簡單，然而當他們看到裡面的人時，都不約而同地停了下來，那是315，她還活著。
　　“相信我不需要自我介紹了吧？沒錯，我還活著，IMF想要弄死我沒這麼簡單。”表情凝重的安娜看著鏡頭平靜地說道。
　　所有人都安靜下來，他們似乎明白安娜要說什麼，呼吸變得有些急促。
　　“IMF的吸收異常的戰鬥小組可馬上就要成型了，你們還在等什麼？等別人跟你們談判？別做夢了。”
　　“都醒醒吧！！各位跟IMF對抗了這麼久，還沒有反應過來嗎？我們這些人在他們眼中就是一群畜生！當他們徹底掌握異常吸收技術後，他們就會像對待牛羊一樣對待我們！！”
　　安娜身體微微前傾，把臉龐更靠近鏡頭，聲音中帶上了一絲蠱惑。“吸收異常的辦法，各位都有，這是一次機會，稍瞬即逝的機會。”
　　“相信我！現在是IMF最薄弱的時候，他們能用我們也能用！我們現在站在同一條起跑線上！”
　　“我知道你們不想當出頭鳥，害怕被IMF集中報復，沒問題，那麼這個出頭鳥我來當！”
　　安娜扶起鏡頭，帶著它緩緩地走出昏暗的房間，而外面的場景讓看到的所有人瞳孔一縮。
　　極簡的風格還是牆上圓形的向內的三個黑色箭頭，都表示這裡是IMF的一處收容點，不過此時這裡屍橫遍野，一片狼藉，一些身披黑色長袍傢伙正在清理戰場。
　　也就在這個時候，地下倫敦的所有人馬上收到了IMF各個網站被襲擊的消息。
　　這不再是幾次，而是十幾處，315說的是真的！所有人都開始蠢蠢欲動起來。
　　“同胞們！都起來反抗吧！IMF的霸權已經維持太久了！難道你們還想繼續當陰溝裡的老鼠還？想要獲得真正的自由就自己去搶！”
　　“下一個時代屬於我們！我們這些存在本應該淩駕於人類上面！”
　　視頻到這裡就結束了，但是它的影響卻遠遠沒有結束，很快地下倫敦就空了，由下水道改成的街道上冷清的沒幾個人。
　　如此異常的重大動作，IMF同樣馬上就知道了，然而這時候封鎖消息已經遲了，很快各個網站傳來了被襲擊的消息。
　　而且這一次不是一處，而是全面開花，本應該僵持的局面被安娜徹底引燃了。
　　之前被IMF壓制的所有勢力在這一刻，都有了共同的目標，向IMF的復仇，乘亂襲擊IMF網站，搶奪異常，壯大自己的實力。
　　如此的混亂的局面根本隱藏不過來，正常人類社會的也終於隱瞞不住了，他們這才知道，原來在他們平凡的世界中，居然隱藏著這些存在。
　　圖巴用那胖嘟嘟的右手點擊著滑鼠，看著網路上各種亂成一團的資訊，各種異常跟其他組織的攻擊視頻跟圖片，隨著社交軟體到處亂傳。
　　看著那些怪物跟人用自己難以理解的方式相互交戰，各種謠言開始滿天飛說什麼的都有，每個人都開始人心惶惶起來。
　　這不再是IMF跟安娜之間的事情了，這已經變成了整個人類社會的大問題。
　　忽然，圖巴發現自己拉不動介面了，掌權者為了控制影響力，開始執行軍事管控，直接斷網了。
　　“哎~！”圖巴幽幽地歎了一口氣，他抬起抓滑鼠的右手，握住一旁桌子上的奶嘴瓶塞進自己嘴裡用力啄了一口。
　　用手背一抹嘴，圖巴一邊咀嚼著一邊看著手中剛被咬了一個頭的香蕉。
　　把香蕉重重地拋到空中，等它再次甩下來後，已經變成了一個撥了殼的水煮蛋。
　　摔裂的雞蛋滾了滾，馬上就要滾落到桌邊時，被李璐用手接住了。“寶寶，不喜歡吃香蕉嗎？”
　　她手中的東西又一次變回了香蕉，而這一切變換，李璐完全沒有察覺到，因為它本來就是香蕉。
　　用力把嘴裡用牙齒磨爛的香蕉咽了下去，圖巴繼續自言自語地說道：“嗯……下面都打成這樣了，上面也確實該動動了。”
　　聽著自己孩子的莫名其妙的話，李璐頓時有些緊張起來。“寶寶，你到底在說什麼？能告訴媽媽嗎？”
　　圖巴向著她伸出胖乎乎的雙手，讓她把自己抱在懷裡，“告訴你也沒用啊，你們這種程度連感知他們之間的鬥爭的資格都沒有。”
　　他說完，眼睛向著四周的牆壁看去，剛剛這件房屋的裝潢風格可不是現在這樣的，影響越來越大了。
　　李璐聽不懂，眉頭微微皺了皺，她低頭在圖巴的軟乎乎的臉蛋上親了一下後，抱著她向外走去。“我們去找爸爸好不好？別一個人蒙在房間裡。”
　　“不行，我要去外面看看，看看安娜得弄得怎麼樣了。”圖巴向著一旁的窗戶拼命掙扎，外面的動機很大。
　　但是很顯然李璐並不想讓圖巴牽扯太深。“寶寶，聽媽媽的話好不好？我們現在別去外面。”
　　“不行！！我就要去！你要是敢攔住我！我就……我就再也不吃飯了！！餓死自己！”圖巴嘟著嘴，眉頭皺起，表情嚴肅的雙手抱胸。
　　李璐心中微微歎了一口氣，她知道自己的孩子說道真的有可能做到的。“那我們從窗戶旁邊看吧。”
　　隨著窗戶被推開，外面的熱鬧的港口呈現在他們的面前，身披黑袍的弗坦信徒此時已經全部聚集在這裡，他們各自帶領著一大群人正在上船。
　　不單單是客船，其他船也有，只要能裝人就行，這些都是前往印度洋的船。
　　從遠處看去，密密麻麻得如同螞蟻搬家，船上那些人自然是弗坦信徒的候選人。
　　“人真多啊，最起碼有幾十萬人吧。”圖巴趴在窗戶欄杆上嘖嘖稱奇。
　　李璐看著那些人，情緒逐漸低落起來，“是啊，好多人啊，為了轉換成為弗坦信徒，這些人恐怕都要死一半。”
　　既然已經開始了，那麼安娜現在最需要的就是人，忠心耿耿的人，這是第一批，但是不會最後一批。


第一千一百一十六章 失望
　　既然已經撕破臉了，那麼安娜也完全沒有必要隱藏什麼了。
　　趁著IMF手忙腳亂的時候，她必須以最快的速度積攢足夠的實力，開始反擊。
　　當這些船隻即將到達印度洋上時。
　　一些有資格佩戴銀質弗坦吊墜的信徒，開始拿出一把把黃金製作而成的利器小心擦拭。
　　甲板早就已經清理出來了，只要時間一到，儀式就會開始。
　　安娜這麼做從實際出發，非常的合理，半點問題都沒有。
　　可是她這麼做，完全忽視了她早哦地表唯一在乎人的感受。
　　此時的高志明從駕駛艙內走了出來，他扶著樓梯把手來到了甲板。
　　在他的右手邊就是一排排被束縛住雙手的人們。
　　這些人眼中此時除了恐懼，再也沒有別的了。
　　他們的精神極度萎靡，東倒西歪的連站起來的力氣都沒有了。
　　這很正常，反正這些人中有些人要死了，給他們帶物質完全就是浪費，只要餓不死就行。
　　高志明認識他們，他們幾天前還是學生，上班族，但是現在他們卻都變成了奴隸。
　　“水，我要水，我好渴……”一位癱在地上的少女，張開幹到發白的嘴唇，向著高志明的哀求到。
　　高志明以前要過飯，他知道這種人類最基本的需求是有多痛苦。
　　他無法拒絕對方的請求，馬上沖到自己的房間，拿出冰箱的冰鎮飲料塞到那人的懷裡。
　　有一個人就有兩個人，看著所有人圍了上來，看著那一雙雙向著自己伸來的手，高志明終於轉身落荒而逃了，他幫不了所有人。
　　淚水從他臉上滑落，越滴越多，最終他奔潰的嚎啕大哭起來。
　　最後的最後，高志明如同被遺棄的孩子，縮在角落，把腦袋邁進折疊起來的雙臂，借著哭聲大聲發洩著心中的情感。
　　一隻柔軟的手伸了過來，把他縮起來的腦袋抬了起來。
　　呈現在安娜面前的是，一張鼻涕眼淚滿臉的大花臉。
　　她沒有絲毫的嫌棄，拿過紙巾溫柔的給他擦乾淨。
　　“姐姐，他們跟過去的那些人不一樣啊，他們不是壞了，他們是好人，他們都是好人啊！我們放他們走好不好？？”高志明幾乎是哀求的說到。
　　安娜沒有解釋什麼，伸手把高志明拉了起來，向著他們的房間走去。
　　“姐姐，他們沒有威脅我們啊，把他們放了好不好？我們去抓海盜來好不好？”
　　高志明拉住被拽著的手，用力向後扯，然而他的力氣在安娜面前完全不夠看。
　　“姐姐，你說話啊。”
　　安娜已經把高志明的手掐的烏青，但是她依然沒有說一句話。
　　高志明從掙扎變成了撕咬，他發了瘋般撕扯著安娜的小臂，想讓對方放開自己。
　　“碰！”高志明被直接甩到了床上，等他坐起來時，就發現安娜正在關門，她正在要把自己鎖起來。
　　在這一刻，高志明的語氣終於變成了徹底的失望跟憤怒。
　　他用那顫抖到變聲的聲音大聲喊到：“你這個騙子，你才是壞人！你這個怪物！你這個殺人犯！！”
　　“呵呵，你可真夠蠢的，現在才反應過來。”冷笑的安娜身體裂開，直接顯出自己的觸手原型。
　　“我的種族是迪瓦伊特，人類是我們的食物，我真不知道你們一直在對我們抱有什麼幻想？”
　　“真以為把我變成人類，放在人類環境裡面生活，查理斯，讓我憐憫這些食物？做夢去吧！！”
　　安娜張開那血盆大口，瘋狂的對著面前的高志明咆哮著。
　　高志明哭的更大聲了，在這一刻，他的理想中的安娜完美形象徹底崩塌了。
　　之前殺的那些人，可以自我催眠說，那些人因為追殺自己，可當看到那一張張臉時，他終於無法再騙自己。
　　“碰！”大門狠狠的關上了，並且從外面鎖了起來。
　　表情冷的跟冰塊一樣的安娜來到了駕駛艙外面，眼睛直盯著儀錶盤上的經緯度。
　　旁邊一位弗坦信徒推開門的動作稍微大一點，瞬間就被安娜直接撕成兩半，塞進肚子裡。
　　安娜並不餓，她這麼做僅僅只是發洩心中的煩躁。
　　看著空中飛濺的血沫，所有人頓時噤若寒蟬，不敢有任何過大的舉動，生怕步入那倒楣蛋的後塵。
　　在這種非常壓抑的環境下，這好幾艘大輪船終於到預定的位置。
　　重達十幾噸重的鐵錨被放了下來，砸入海底。
　　所有人都停了下來，目光都投向了安娜，等待著她的下一步命令。
　　安娜伸手拿起了連結所有船隻通訊的麥克，她透過駕駛艙的玻璃，看著外面已經被拖到甲板上的所有人。
　　看著那一張張恐懼的面孔，安娜發現自己居然猶豫了，自己無法做到當初獻祭東海域那200萬人一樣，獻祭掉這些人了。
　　“這不可能！我的心智從來沒有被那脆弱的身體改變過，從來沒有！！”
　　安娜再次張開嘴，剛剛高志明那失望的眼神在她腦海中一閃而過。
　　“我會在意他怎麼想？笑話！只要我想，我讓他怎麼想他就怎麼想！所有人動手！”
　　安娜的聲音通過無線電傳到所有船上，一把把早已經高高舉起的黃金利刃紛紛落下，插入祭品們的胸膛。
　　血肉給人類的各種器官被不斷拉開，在地上拼出獻祭給弗坦的血肉法陣。
　　祭品都是老人孩子婦女，而進入法陣被轉換的都是青壯年。
　　無論他們進入法陣之前，眼中的眼神是多麼的痛苦跟仇恨。
　　可當他們走出法陣，被披上黑色長袍的那一刻起，他們的眼中只剩下偏執到極致的狂熱。
　　絕望的慘叫聲哭喊聲籠罩著印度洋的上空，從甲板滴落的血液逐漸把附近的海面徹底染成紅色。
　　看著那一群人被陸續轉換成弗坦信徒，安娜臉上露出滿意的笑容。
　　這僅僅只是開始，很快她這一隻狂信徒軍團，將會以幾何的迅速繁殖，IMF的敗局早就已經註定了！
　　獻祭的過程是血腥的但又是無趣的，安娜轉身離開了駕駛艙，向著高志明的房間走去。
　　算了，這小屁孩情緒有點波動的厲害，自己還是跟他好好解釋清楚吧。
　　安娜順著走廊，來到了查理斯的房間門口。
　　還沒等她打開門，安娜愣住了，她聞到了裡面的味道不對勁。
　　被鎖住的門被安娜迅速扯了下來，面前淒慘絕望的一幕出現在她的面前。
　　高志明癱坐在床上，右手拿著手槍無力的倒在一邊。
　　他下顎以上的所有血肉已經不再彼此相連，在火藥的衝擊下，顱骨，腦漿，眼球，紛紛噴灑在牆壁上形成了一副精美絕倫的油畫。


第一千一百一十七章 拉普拉斯之妖
　　安娜看著高志明的屍體愣住了幾秒後，她立即對著高志明的屍體破口大?。
　　“你這個垃圾懦夫！屁大點事情就自殺！？你還是男人嗎？”
　　“你知道我為了回去耗費了多少精力！？我的計畫我的付出，我的一切都被你浪費了！！廢物窩囊廢！！”
　　“我一開始應該直接把你的四肢打斷，把你做成工具，徹徹底底的工具！”
　　氣喘吁吁的罵完這些，安娜似乎還不過癮，她右手發狠用力一揮。
　　床上的高志明的屍體被直接甩了出去，猛撞在牆上又彈在了地上。
　　她咬緊牙關，在房間來回徘徊，呼吸越來越急促，心中的憤怒也越來越大。
　　就在她心中的憤怒達到最頂點的時候，安娜忽然反應過來了，高志明死了，他真的死了。
　　她來到高志明的屍體旁邊，把沒有腦袋的他抱了起來，高志明長長的血紅色舌頭因為慣性原因左右晃動。
　　“高志明死了？”安娜身體開始顫抖起來，她第一次感覺到了慌張。
　　“不，他不可能死！他可是未來的查理斯呢！他怎麼可能死呢！”
　　幾十根觸手迅速抽動起來，把牆上掛的東西統統扯下來。
　　憑藉著安娜對人體的熟練程度，她把這些東西重新拼接成一個破爛腦袋，堆在高志明身上。
　　“你不可能死，你怎麼可能死呢，對吧？，你未來可是能成為神明的人啊！”
　　激動的安娜說這些話看起來是對死去的高志明說的，但其實卻是對自己的安慰。
　　顫抖的觸手用力抵住所有拼接的血肉，似乎想到把那些屍塊之間的血色縫隙也擠沒了。
　　隨著力道越來越大，屍塊與屍塊之間的縫隙似乎真的被擠沒了。
　　整個高志明的腦袋看起來栩栩如生，看起來仿佛下一秒就要活了過來。
　　然而就在擠壓在最頂點的時候，高志明整個腦袋如同西瓜般整個炸開，各種東西再次飛濺。
　　看著面前無頭的高志明，安娜終於認清了現實。
　　她把高志明的屍體抱在懷裡，黃褐色的淚水從她的眼眶中流下。
　　安娜努力讓自己不哭出聲來，但是她做不到。
　　到這一刻，她才明白對方在自己心中有多麼重要。
　　自己當初被送上地表那麼憤怒的原因，並不是因為自己失去了成為神明的機會，而是因為自己擔心對方的安危。
　　高志明的身體被她死死抱在懷裡，幾乎想要把他融入體內。
　　安娜的情緒逐漸開始失控，她變的歇斯底里起來，先是給高志明道歉，並且承諾只要他能活過來，自己什麼都聽他的。
　　緊接著開始聊起過去兩人之間的點點滴滴。
　　隨後又開始怒?，並且熱吻屍體。
　　不知道過去了多久，安娜終於安靜下來，她如同死去一般跪著在那裡一動不動。
　　吧唧吧唧的喝奶聲傳入了安娜的耳朵裡，瞳孔緩緩的轉動，她看到正在背靠門框喝奶的圖巴。
　　“嘖嘖嘖，死的真慘，這次最起碼能排上前五。”
　　因為說話漏奶的原因，奶粉從他嘴角滴落在他圓滾滾的肚子上。
　　“唰”的一下，安娜瞬間沖到圖巴的面前，雙手抓住他，直接把他提了起來。
　　殺人的眼神死死的盯著她“你有辦法嗎？你肯定有辦法對不對？”
　　“我沒有辦法，死了就是死了。”圖巴非常的坦然。
　　“不可能！之前那次就是你出手救的我！這次你肯定也有辦法！”安娜早就已經看出了之前的問題，只是她沒說出來而已。
　　“哎呀，你這可真為難我了，我並不擅長這種事情，這種事情你應該去找莉莉。”圖巴臉上露出一絲無辜。
　　“你……你都記起來？你怎麼會知道莉莉？你全都記起來了？！既然你能清醒了過來！那麼剛剛你為什麼不提醒我未來高志明會自殺！？”
　　“雖然你們總是認為我會預知未來，甚至包括失憶後的我也是這麼認為自己，但是我真的不能預知未來，怎麼跟你形容我這種能力呢？拉普拉斯之妖知道嗎？”
　　“什麼？”安娜感覺現在的圖巴跟過去的任何圖巴都不一樣。
　　被抵在牆壁上的圖巴，把手中的奶瓶用力一砸。
　　奶瓶砸中地上的高志明的眼球，眼球彈出安娜眼前。
　　當看到眼球裡面包含臨死前的強烈情緒，安娜身體猛的一縮。
　　趁著這個機會，圖巴輕鬆的擺脫了控制，穩穩站在地上。
　　“自始至終我的身體都是普通人類的身體，跟你們不同，我的特殊能力都是死了之後才會開始顯現。”
　　“我每一次死亡都會輪回到出生的那一刻，保留記憶重新開始新的一生。”
　　“我就像當初摸了冰的莉莉，不過她每次迴圈只有40分鐘，而我的迴圈則是一輩子。”
　　“拉普拉斯之妖，人類提出的一種假設，如果某位存在能知道所有一切事件的起因跟發展，那麼他將可以通過推斷，來知曉未來發生一切。”
　　圖巴揚起頭來，看著安娜。“而我通過不斷重複相同人生，早就對你們的一切，世界的一切因果都滾瓜爛熟，只要我想，我可以通過修改微不足道的事情來輕易的改變一切事物的發展方向，我·就是拉普拉斯之妖。”
　　這包含的信息量讓安娜有些沒有反應過來，“這都什麼跟什麼！？這跟你不告訴我高志明會自殺有關係嗎？？”
　　“有關係，因為他們開打了，他們讓整個世界變得不符合邏輯了，一切事物都變得不再穩定，這個世界完了，既然你選了這條路就是繼續走下去，世界上沒有後悔藥，再見。”
　　圖巴把腳輕輕一踢，高志明的一小塊碎骨直接彈飛了出去。
　　碎骨打在前方的牆壁上後，反轉的又精准的彈了回來，刺在圖巴的脖子上。
　　在安娜的注視下，脖子流血的圖巴緩緩倒地，徹底沒了生息。
　　沒有時間跟物質的未知空間中，查理斯平靜的看著自己的一根觸手逐漸變色，逐漸變成跟弗坦身上完全一樣的黑色。
　　那條時間線裡的高志明已經死了，徹底消失了，這條觸手上的一切東西都變成了弗坦的一部分。
　　這不是個例，除了這一條徹底變黑的觸手外，其他觸手上一些隱秘的地方同樣出現了黑點。


第一千一百一十八章 安娜
　　看著自己的一根觸手被同化成了弗坦的一部分。全知的查理斯知道剛剛發生了什麼。
　　“這棋子下的不錯，除了我脖子上的紋身外，居然還留了別的後手，真難為你連意識都沒有，下棋居然下的這樣好。佩服佩服。”
　　“不過想靠這點就想同化我，那你未免太想當然了，我們差不了多少。”
　　查理斯把這資訊傳遞了過去，他身體上的每一條線條開始微微發亮。
　　很快他找到了跟這變黑的觸手，屬性樣子差距最小的一根。
　　在他的控制下，由物質時間跟空間形成的白色觸手開始旋轉起來，直接纏繞在那條完全變黑的觸手上面。
　　兩條不同顏色的觸手剛開始還是分的很清楚，但隨著它們越貼越近，觸手之間的一些相同點開始重疊起來。
　　比如包括完全一致的星球，完全一致的時間，完全一致的人類。
　　糾纏在一起的顏色，也變成了黑白相間的灰色。
　　兩條線其他地方幾乎完全一樣，唯一的區別就是一個高志明死了，一個還活著。
　　隨著另外一條線上的高志明被帶了過來，本應該完全被弗坦同化的觸手，其中一部分控制權再次回到了他的手中。
　　因為這些的原因，本應該註定的事情也因此發生了變化。
　　地表，印度洋上，安娜站在駕駛艙內，拿著麥克。
　　透過透明玻璃，她可以看到那些已經做好準備，正在等自己下令的弗坦信徒。
　　還有那些眼中帶著忐忑跟恐懼的祭品們。
　　只要她一句話，自己手中就能瞬間擁有幾十萬忠心耿耿的屬下。
　　之後再讓這些屬下去繼續抓人，自己的勢力將會以極快的速度進行擴張。
　　真要這麼做，無論是IMF還是基金會，面對自己根本沒有任何勝算。
　　被別人偷襲，被別人壓著打，被別人追趕的日子很快就將一去不返了。
　　這種只有好處沒有壞處的事情，怎麼看都沒有拒絕的理由，然而現在其他人已經等安娜等了很久了。
　　安娜回想起剛剛高志明那憤怒的?喊，還有那極度失望的眼神，她心中動搖了。
　　她不知道自己為什麼就是下不去手，當初東海域那200萬人眼都不眨的獻祭掉了，現在居然下不去手了。
　　人類身體，還有高志明對她的影響，比安娜想像的還要大。
　　安娜掙扎了很久，最終還是把手中的麥放了下來，轉身向著船艙內走去。
　　兩人生活的臥室被敲響了，臉上流著眼淚的高志明哽咽的打開了門。
　　安娜居高臨下的看著他，看了很久後自嘲的說到：“真不知道你是怎麼想的，居然會把我想的那麼美好，老娘是吃人的怪物啊，你的眼睛又瞎了嗎？這都看不出來？”
　　走廊裡一時間很安靜，沒有聽到甲板上的慘叫聲，沒有聞到安娜身上有血腥味，高志明似乎明白了什麼。
　　還在流淚的高志明笑了，他心中的那位姐姐又回來了，他張開雙手撲上去，死死的抱住安娜的大腿。
　　安娜用手輕輕的拍著他的腦袋，臉上露出一絲無奈。
　　“真不知道你從哪學來這些沒用的東西，我也沒教你這些。”
　　“你不想死人，可是我們現在沒有足夠的人手，下次死的說不定就是我們自己了。”
　　“總有比這剛好的辦法的，而且我會拼盡一切來保護姐姐的！”高志明斬釘截鐵的說到。
　　“切，你毛都沒長齊，你頂什麼用。”嘲笑的安娜用手用力把他推了一個踉蹌。
　　話都說到這，安娜也知道儀式進行不下去了。
　　她心中還是有強烈的欲望，可看到面前的高志明，她實在無法狠下心來，讓他心中的天使墮落成惡魔。
　　“算了，現在都亂成這樣了，也沒必要再轉換太多弗坦信徒，再想別的辦法吧，畢竟我的目標只是重新回到地海，又不是通統治全世界。”
　　就在安娜蹲下來掏出紙巾，給高志明擦拭花了的臉時，被李璐抱著得圖巴靠了過來。
　　看著遠處的發生的一切，他心中不由是感到驚歎。“真夠可以的，這就反悔了？想一出是一出，跟小孩似的。”
　　躺在李璐懷裡的他忽然發現自己不能動了，圖巴發現自己倒在地上，屍體逐漸變得寒冷。
　　他死過很多次，圖巴知道這種狀態維持不了多久。
　　“這種事情還真是第一次見，兩種世界的重疊嗎？還真有意思。”
　　緊接著圖巴看到，安娜站了起來，她看著一旁高志明的無頭屍體，眼中露著憤怒的目光。
　　“你以為死了就沒事了？做夢去吧！你死了我照樣可以拉回來！！”
　　安娜的傷心的眼神逐漸變得冷漠偏執，現在的她變成了真正的迪瓦伊特。
　　隨著安娜用力在地上一踏，她的身體高頻顫動起來，穿過屋頂來到了上面血肉模糊的甲板，在那裡，有著數十萬忠心耿耿的屬下在等著她。
　　“各位同胞們，偉大的弗坦神給我下達了新的神諭！！”
　　安娜的聲音通過喇叭傳遞到船上的每一個角落。
　　“全知全能的大能者要考驗我們！考驗我們對他是否忠誠！！”
　　“為了向偉大的祂，證明我們的忠誠，我們現在要做的只有一件事情，向大能者獻祭地表所有70億人類！！”
　　“我的上帝啊，她這是要幹什麼？！”
　　大驚失色的圖巴發現世界出現了自己從未見過的因果。
　　“寶寶，你在說什麼呢？”
　　李璐的話把圖巴拉了回來，他這才發現自己哪也沒去，就躺在自己母親的懷抱裡。
　　而安娜哪也沒有前往甲板，站在那裡低聲跟高志明說著什麼。
　　圖巴撓了撓沒幾根頭髮的腦袋，愁眉苦臉的似乎在思考著。
　　一切都妥當後，安娜拉著高志明的手向著甲板走去。
　　李璐緊張的來到她身邊問道：“安娜，外面的人怎麼辦？”
　　“還能怎麼辦？送回去唄。那麼多人吃喝拉撒，我難道還養他們不成？”
　　聽到這話，李璐頓時松了一口氣，剛剛她還真以為對方要獻祭掉這麼多人呢。
　　“少廢話，趕緊走，這麼大的動靜肯定引起了IMF的注意力，我們必須馬上轉移。”


第一千一百一十九章 戰爭
　　雖然說IMF現在肯定忙的不可開交，十有八九根本騰不出手來找自己，但是安娜從來不把希望寄託在敵人粗心上。
　　“安娜，我們回去後，下一步怎麼辦？”李璐有些忐忑的問道，她真被安娜的手段搞怕了，真怕對方又來什麼新想法。
　　“下一步？既然提升實力的擱置了，那我們當然是去尋找IMF的指揮在哪，不把他們搞定，這場戰爭完不了。”
　　“讓如此龐大的組織運作起來，肯定有專門的指揮層。”
　　“我們只要找到他們，再拔掉他們。剩下的事情，只要等就可以了，其他傢伙會替我整垮掉整個IMF的。”
　　然而對於安娜的這個打算，作為曾經的IMF成員，李璐則表示反對。
　　有些焦急的她快走幾步，攔住已經走上甲板的安娜說到：“安娜，想想別的辦法吧，這樣不行的，誰也不知道上面的人到底是誰，到底有幾人，沒有人可以找到他們。”
　　“別這麼斬釘截鐵，只要是人類的組織，那就不可能是鐵板一塊，既然他們能給別的組織派遣間諜，那我們當然可以向他們內派遣間諜。”
　　安娜說著腳下一停，看著一旁蹲在船沿旁邊的備用祭品們。
　　她的目光瞥向了一位少女，這是之前向高志明討要淡水的少女。
　　安娜輕而易舉的就查閱了對方的記憶，一切正常，正常的不能再正常了。
　　可因為太過於正常同樣也是一種異常，在意識海的深處，安娜終於發現了異常，這人就是IMF的影子間諜。
　　然而安娜並沒有當場拆穿她，而是帶著高志明繼續往前走。
　　一邊走安娜一邊如同維修機器般，開始改造那少女的人格跟記憶。
　　在這方面安娜是專家，還沒走多遠，那少女已經在完全不知情的情況下，成為了她的雙面間諜。
　　幾天後，船隻到岸了，安娜知道一位低許可權的雙面間諜沒什麼用。
　　這種事情，就是需要人海戰術。
　　過去他們派出了多少影子特工，那麼現在安娜就可以擁有多少雙面間諜。
　　等待間諜回信的同時，安娜也跟其他組織一樣，開始襲擊IMF的網站，搶奪異常來提升自己的實力。
　　既然無法通過爆兵來強推，安娜現在只能用這種笨辦法。
　　好在現在各種事情亂成一團，無論是IMF還是後面的基金會，並沒有打算拼上全組織的一切跟安娜決一死戰的意思。
　　也是，這會已經晚了，潘朵拉魔盒已經被安娜打開了，哪怕她死了也於事無補。
　　更何況，經歷過這麼多次的狙殺，安娜居然還活著，他們也無法確定下一次能不能除掉安娜。
　　漫長的戰爭開始了，每天都在死人，任何地方都是戰場。
　　當一些組織跟安娜接觸，並且得知她就是傳說中的315後，不少人紛紛表示，願意聽從安娜的差遣，徹底擊敗IMF。
　　看起來，安娜在有些人的心中，成為了精神領袖般的存在了。
　　這些人雖然實力有高有低，而且大部分有著抱大腿的心思，但是安娜還是收下了他們。
　　有總比沒有好，再說現在也不怕IMF的影子特工了。
　　之後，在安娜帶領著他們連續佔據了好幾座網站後，實力得到空前的提升。
　　不過因為人多麻煩也跟著來了，看到有人聚集，IMF的機動特遣隊帶著軍隊攻擊了他們。
　　雙方都死傷慘重，雖然安娜等人能力詭異強大，但是架不住對方用炸彈洗地。
　　最後還是安娜找到了炮陣後，才徹底贏得那次戰爭。
　　人員損傷，安娜的勢頭被打緩了不少。
　　不過這也讓安娜明白一件事情，對方能用，自己為什麼不能用，掌控一隻軍隊很難嗎？
　　之後又發生了很多事情，但是安娜的勢力卻越來越大。
　　當到了這種地步，IMF的頹勢開始出現了，面對這種全面開花的局面，他們的人太少了，顧得了頭顧不了尾。
　　雙方的交戰如火如荼，此時所有國家政府毫無疑問的是站在IMF這邊。
　　但並不是所有人都這麼想，當知道了異常被吸收進體內，並且可以獲得各種各樣的變化時，一些野心更大的人開始需求更多。
　　在永生驅使下，他們開始跟其他組織合作，轉而對抗IMF。
　　而且見有便宜撿，一些之前蟄伏的勢力開始下場，讓水變的更渾了。
　　就這樣過去了一年半，IMF的網站也被拔的差不多了。
　　沒有了他們的收容，逃出來的異常惹出了很多事情。
　　就在安娜以為會這樣一直維持到IMF滅亡的時候，事情發生了新的變換。
　　雙面間諜那邊得到了一個消息，他們找到上面的人的行蹤了。
　　可這並不是什麼好事，因為他們聚集在一起的原因是，他們在商量，用某種A+Keter異常開始重啟世界。
　　IMF對於這種世界完全失控的情況，早已經準備好了備案。
　　面對如今的局面，對方不玩了，他們要掀桌子了。
　　安娜不想讓他們這麼做，她聯繫能聯繫的所有人，抓緊時間向著那邊趕去。
　　不管那東西是什麼，必須要趁他們掀桌子之前，搶走或者摧毀。
　　高志明被輪胎的一次顛簸給震醒了，睜開眼睛的第一件事情就是摸向自己的武器。
　　他已經13歲了，這一年半發生的事情讓他迅速成熟起來。
　　見四周沒有任何危險，高志明放下握住武器的手，看向一旁的安娜。
　　安娜身體偏嬌小，個頭高了一截的他已經快要趕上來了。
　　安娜斜靠在軟塌上，一頭烏髮如雲鋪散，高志明的目光劃過蝴蝶微憩般的睫毛，紅潤如海棠的唇，最後落在裸露在外的香肩。
　　潔白如牛乳般的肌膚讓他呼吸一緊，現在的他已經不是什麼都不懂的小孩子了。
　　讓人心曠神怡的曲線散發出的淡淡的幽香，讓高志明的呼吸不由自主的急促起來。
　　他已經很長時間沒有跟姐姐擁抱，因為自己心中總會浮現出一些不好的想法。
　　“看什麼，要摸摸看嗎？”安娜冷不丁的開口讓高志明頓時通紅了臉。
　　“姐姐，我們以後可以分開睡嗎？”高志明垂著腦袋慌張的問道。
　　安娜緩緩睜開眼睛，拿起一旁的智能手機看了起來。
　　“把你那雄性荷爾蒙收收吧，現在不是幹這個事情的事情，馬上就要決戰了，等把他們徹底搞定，你想怎麼玩都行。”


第一千一百二十章 疊加態
　　聽到安娜這話，高志明臉變得更紅了。
　　他用那蚊子般細的聲音繼續說到：“姐姐，你到底在說什麼……”
　　“啪”的一下，安娜的巴掌不輕不重的拍打高志明的臉上，把他拍的有些懵了。
　　“我再說一邊，注意力給老娘集中點，這一次不是鬧著玩的，別給我掉鏈子。”
　　就在高志明的臉上的害羞退了下來，與此同時汽車的顫動聲逐漸停了下來，他們到了。
　　安娜拉住了要下車的高志明，把一顆金色帶著特殊紋路的球塞進他的手中，“記住了，如果問情況不對，第一時間打開它。”
　　“嗯，我記住了。”稚嫩的少年堅定的手中的球握緊。
　　等高志明跟安娜從汽車下來時，其他的弗坦信徒帶著一大群軍人已經開始部署陣地了。
　　跟之前只有狂熱不怕死相比，現在的弗坦信徒們可有用多了。
　　只要說上一句為了弗坦，讓他們學什麼都學的飛快。
　　安娜的揚起頭來，發現今天的天氣陰沉沉的，看起來似乎要下雨。
　　視線向下逐漸平視，馬路一直延伸的盡頭，是一座被烏雲籠罩的城市。
　　那就是IMF的指揮層所在的地方，安娜知道對方不是瞎子，肯定知道了自己的到來。
　　但是他們現在沒地方逃了，這裡是他們最完善防守能力最強的網站了。
　　“別慌，我的人告訴我，要啟動那異常需要很長時間，而且代價巨大，現在時間改變不夠，他們輸定了。”
　　旁邊的幾輛裝甲車打開車門，其他人也陸續走了下來。
　　經歷了殘酷戰爭的洗禮，所有人的變化都很大。
　　首先是奧利維雅，隨著她跟著安娜旁邊學習，對於如何掌控自己的能力，她已經非常的熟練。
　　在有著充分實驗品的練習下，這位少女已經能跟安娜一樣，修改改造別人的人格跟記憶了。
　　不過凡事都有雙面性，並不是只有好處沒有壞處。
　　在充分的流覽人類的理想後，她已經對人性徹底失望了。
　　她變成了一位非常冷漠偏激的女人，變得越來越像安娜，她看不起所有人，所有的同類在她眼中都只是會說話的動物罷了。
　　其後是豺狗，作為查理斯的第一位信徒，他現在是安娜的左膀右臂。
　　組織山上任何管理上的事情，都由他來協助。
　　在安娜影響下拼接起來的聯軍中，他真正做到了一人之下萬人之上。
　　這很忙也很累，但是豺狗忠心耿耿的完成了安娜吩咐的所有事情，沒有任何怨言。
　　在他之後是羅伊跟李璐一家，作為陪伴著安娜的老功臣，他們一家同樣在勢力內有著不錯的地位，也算是核心成員。
　　安娜能清楚的看到他們心中私心，但是她無所謂，只要能繼續幹活，對於他們是不是出於真心，安娜一點都不在乎。
　　投名狀都交了，反正他們一家現在已經下不了船了。
　　最後的最後是王聖，安娜來地表接觸的富二代。
　　當安娜把他跟他父親的記憶回復後，他們毅然決然的加入了安娜的事業，在前期，他的幫助很大。
　　豺狗用手捏了捏耳麥，對著裡面說到：“部署所有雷達！放置3687異常跟781異常！快點！”
　　隨著他的一聲令下，他們身後的那些軍隊紛紛下車動作起來。
　　把事情吩咐給自己的副手，豺狗來到安娜身邊說到：“主祭大人，黃袍聯盟，守燈人還有綠炎兄弟會我都聯繫過了，他們已經抵達城市的東西北側。”
　　聽到這話，安娜滿意的點了點頭，面對IMF的最後也是最強大的那一部分，安娜當然不會單靠自己。
　　如果在力量上完全占優的話，那麼想要勝利的最穩妥的方式就是穩紮穩打，憑藉著真正實力懟過去，而不是想什麼各種風險的多餘計畫。
　　“上吧，跟他們扯了這麼多年，也該徹底了斷啦。”安娜的話一出口，所有人紛紛開始動了起來。
　　一艘艘戰機從空中飛過，向著遠處的城市飛去。
　　一枚枚炮彈從空中落下，開始轟炸整座城市。
　　不過IMF的反擊也到了，地對空導彈從地面升起，把那戰艦變成一團團火球。
　　然而這僅僅只是開始，這些火球包裹著飛機殘骸剛剛落地。
　　一位四米高指甲血紅，身體消瘦，沒有嘴唇跟眼瞼的人形火焰裡面爬了出來。
　　他出來的第一件事情就是，發出慘叫屠戮所有看見他的人。
　　隨著一架架飛機墜毀，各種千奇百怪發的東西從裡面爬了出來。
　　這些都是最詭異最危險完全無法控制的特殊異常。
　　這些無法被吸收的，就被安娜廢物利用，用來當自殺炸彈使用。
　　現在的戰鬥方式早就不一樣了，想要獲得勝利，就看誰能把現代化武器跟異常融合的最好。
　　當安娜開始動手，其他勢力同樣也開始跟隨，很快整個城市被戰火燃燒成了一片火海。
　　安娜看著面前的大場面，對著一旁李璐懷裡的圖巴說到：“多壯觀啊，不是麼。”
　　圖巴拿著波板糖放在自己的嘴裡不斷的嗦來嗦去，他的眼睛充滿著冷漠，看著面前出現的另外場景。
　　雨水從空中傾盆而下，空氣中沒有任何硝煙味只有極度的壓抑，面前的城市被密密麻麻的身穿黑袍的弗坦信徒徹底染成了黑色。
　　面對上億的弗坦信徒，IMF的最後一絲掙扎完全不值一提，被輕而易舉的擊敗了。
　　變成了觸手怪物的安娜，早已經把所有IMF的指揮層吞進肚子。
　　在弗坦信徒的幫助下，殘存的一些人被綁了起來，堆在了廣場。
　　當安娜來到廣場，把整個城市都包括在內的巨大法陣已經完成了。
　　如同海星的她趴在地上，用那黃色十字瞳孔看著天空。
　　她身邊什麼人都沒有，只孤零零的一人。
　　雨水沖刷著眼球，誰也不知道現在的她在想什麼。
　　她舉起十幾根觸手，如同海草般在空中搖擺，她的咒語聲通過喇叭響徹天空。
　　她贏了，徹底贏了，現在需要進行下一個計畫。
　　這不單單是這一座城市，通過互聯網，安娜的聲音在世界各個角落響起。
　　那是某種用神明的呢喃聲，來編寫出來的語言，但是圖巴聽的懂。


第一千一百二十一章 進入
　　安娜那瘋狂中帶著冷靜的聲音響徹了整個地球，所有的信號都已經被她劫持。
　　“聆聽我的召喚！無盡虛空之王啊！移星者！堅固的基礎！痛苦的創造者！大能者！虛空與混亂之父！原暗之神！維度之主，門之主！辟途者！太初的全能的永生之主！您的僕人在召喚著您！”
　　咒語中包含的瘋狂讓圖巴猛地打了一個冷顫，這瘋女人真的想把地表的70億人徹底獻祭掉。
　　“喂，你在看什麼呢？”安娜的話讓圖巴回過神來，剛剛的一切都消失了。
　　遠處的城市並沒有什麼弗坦信徒，有的只有沖天的爆炸聲。
　　安娜也並沒有在那裡舉行儀式，而是站在自己身邊，眼中帶著不滿的看著自己。
　　“沒，沒什麼，只是覺得你太美了而已，一時間看呆了。”
　　安娜懶得理會這嘴上沒把門的二歲小孩，轉身來到一旁的臨時帳篷，瞭解當前的戰局情況。
　　“放心吧，主祭大人，IMF的所有機動特勤隊已經死的差不多了，他們輸定了。”面對自己的組織的滅亡，豺狗顯然非常的淡定。
　　看著螢幕裡軍用雷達傳遞過來的高清畫面，安娜用手在他肩膀上輕輕的拍了拍。“別輕敵，他們畢竟是IMF。”
　　安娜的話音剛落，城市方向，幾顆紅色的信號彈沖天而起，豺狗頓時心中一喜。
　　“主祭大人，地下網站的前一部分已經被攻破了，他們已經撐不了多久了，只要我們繼續——”
　　“磁~”不知道從哪射過來的強大鐳射瞬間掃過來，用力一劃。
　　就在安娜把豺狗向下用力一扯，帳篷內只要是站在的人的脖子上瞬間出現一條血線，包括安娜。
　　短暫的停頓過後，血肉摩擦聲響起，所有人的腦袋隨著帳篷倒塌紛紛落地。
　　“主祭大人？”蹲在地上的豺狗眼中絕望中帶著恐懼都看著安娜無頭的屍體。
　　安娜微微晃動了一下，很快一個腦袋從斷口處重新鑽了出啦。
　　跟人類不同，她的致命點並不在腦袋，安娜整個身體都是偽裝出來了，掉了一個腦袋對她來說，只是斷了一小截觸手尖罷了。
　　“我說什麼來著？別小瞧他們，有人過來了，他們又開始弄斬首行動那一套了。”
　　安娜說完走出了倒塌的帳篷，遠處的城市方向並沒有任何人來，這一次的敵人來自天空。
　　她微微一仰頭就看到，隨著十幾顆瞳孔擠入她的眼眶，安娜看到了那幾百顆正在被摩擦燃燒起火的太空降落艙。
　　“就位就位！！防空炮準備！！”一枚枚炮彈從豎立的導彈艙內升天，向著那些降落艙飛去。
　　就在即將命中之際，那太空艙四周的火焰似乎被什麼控制般，呼嘯著向著炸彈們撲去。
　　在防空炸彈如同禮花般在空中爆炸的聲音中，所有的太空艙重重的砸在了地上。
　　一些人從裡面走了出來，看著他們肩膀上的火鳥標誌，安娜心中露出一絲了然。
　　“原來IMF最強的機動特遣隊被放在外太空，我說怎麼從來沒見過這只最強的機動特遣隊。”
　　不止是鳳凰，一個個太空艙打開，不同臂徽的機動特遣隊從裡面走了出來，可以看的出，這是IMF留有的最強的後手了。
　　隨著安娜心中微微一動，控制的思維就蔓延了過去。
　　然而安娜的能力第一次失去了效果，這幾百的機動特遣隊中，有什麼東西克制自己的力量。
　　隨著四位鳳凰機動特遣隊成員抬起雙手，四周能燃燒的一切紛紛開始燃燒起來，並且向著外面不斷蔓延。
　　“殺了他們。”安娜一聲令下，在場所有人對著他們沖了上去。
　　遠處的戰火終於都燃燒到了雙方的據點。
　　然而誰都沒有想到的是，就在他們正在瘋狂廝殺的時候，安娜帶著其他人已經偷偷坐著一輛車，從地底之下前往遠處的城市。
　　“主祭大人，我們就這樣離開了？”豺狗有些不安的向後看。
　　“既然知道他們是來狙殺我們，幹嘛非要跟他們硬拼，拼硬了又有什麼好處？”
　　“他們只是兵而已，我們要找到是將。”安娜看著越發接近的城市說到做到。
　　IMF把最後的精銳都放出來，這同樣暴露的一個弱點，那就是指揮層這邊肯定防守薄弱。
　　只要把他們都解決了，整個戰局都將落下帷幕。
　　汽車很快進入了市區，火焰彈還有各種異常肆虐著這裡的一切。
　　安娜的思維蔓延出去，檢索著城市內還活著的一切生物。
　　在這些這些生物的記憶的幫助下，安娜很快找對了方向。
　　當她到達地下網站入口點時，看到戰況十分的慘烈。
　　身穿不同裝飾的人們跟IMF成員，在一個地下入口處殺的你死我活，各種屍體東倒西歪躺了一地。
　　“走沖進去！”安娜一聲令下，所有人也向著那地下入口沖去。
　　看到了安娜出現，IMF的一些成員紛紛開始倒戈，攻擊起自己人來這都是她這些年來留在的間諜。
　　在他們的幫助下，安娜只受到零星的抵抗，就沖進了IMF的據點。
　　裡面的情況依然好不到，哪去同樣是屍體遍地。雙方在狹小的環境中激烈的拉鋸。
　　因為位置太狹小的原因，這裡的進展並不怎麼快。
　　就在安娜剛準備繞過去的時候，她臉上忽然一喜。“哈，居然在這裡找到一個。”
　　說完，安娜身體迅速離開，巨大蠕動的觸手迅速向著一位身穿迷彩服的人伸去。
　　見安娜攻擊自己，那人連忙說到：“315女士！您幹什麼？我是綠炎兄弟會的持火者啊！”
　　“裝的挺像但是也就那樣，我看人從來不看外表跟標誌，我只看他們的記憶，很抱歉，你不是什麼持火者，你是上面人之一的守夜人。”
　　見自己身體被揭穿，那人臉上焦急的表情瞬間消失。
　　隨著他張開嘴巴，一大股一大股的白蛆從裡面鑽了出來，向著四周逃去。
　　隨著蛆蟲地離開，他的身體迅速乾癟，仿佛他的本體就是這些蠕蟲。
　　這種程度的能力或許對別人能起到作用，但是對安娜並沒什麼用。
　　綠色的火焰迅速蔓延成火牆，直接把這次蠕動的蛆蟲包裹。
　　伴隨著劈裡啪啦的聲音響起，所有的白蛆被烤爆了。


第一千一百二十二章 十三人
　　“嗯……十三人之一死亡。”安娜臉上露出一抹微笑，從這人的記憶中，她不但知道了這些人的數量，還知道了他們的名字，以及他們的位置。
　　隨著安娜心中一動，她的腦海中的這些資訊傳如同瘟疫般傳遍了所有在場盟友的腦海。
　　“找到他們，他們是我們的目標，至少殺了他們，我們就贏了。”安娜的聲音在所有人的腦海中響起。
　　當聽到這些後，在場所有人發了瘋般向著敵人沖去，都抵達這裡的人當然明白這些資訊代表的是什麼。
　　只要殺了這些人，IMF剩下的人將再也沒有調度能力，那樣的話，他們就贏定了！
　　隨著安娜等人加入戰場，他們的攻佔速度飛速的提升。
　　很快鳳凰那些機動特遣隊也反應了過來，開始往回趕。
　　但是此時已經晚了，隨著一個一個的被拔掉，IMF的掌權者越來越少。
　　而是他們的記憶被安娜不斷讀取，IMF的很多事情變得清清楚楚，整個網站在她面前沒有任何隱藏。
　　“嗚~嗚~嗚~”地下網站內響起了刺耳壓抑的警告聲，各種紅色圓形信號燈不斷閃耀。
　　這似乎預示著IMF到了生死存亡的時刻。
　　不過這種情況似乎並沒有維持太久，所有IMF工作人員的死亡的數量在急劇上升，他們馬上就要潰敗了。
　　在絕對的實力面前，說什麼都是虛的，他們只能絕望的繼續抵抗著。
　　“噗呲”一聲，安娜人伸進一間收容房間內的觸手用力一攪，一位身體半透明的怪物腦袋直接炸開。
　　所謂IMF的十三人之一又死了一位。
　　安娜有些狐疑的思索著眼前發生的一切。
　　“怎麼回事，未免有些太輕鬆了，我的所有後手都沒有用出來呢。”
　　對於安娜來說一切不順利是一種擔憂，一切順利又是另外一種擔憂。
　　當初在地海的時候他們留下多少種後手，她現在依然記得很清楚。
　　他們是基金會，作為人類的守護神存在的基金會不可能這麼脆弱。
　　就在安娜這麼想的時候，整個城市忽然顫動起來。
　　很快讓所有人都感到驚訝的一件事情發生了。
　　整個戰火紛飛的城市的一角開始傾斜起來，並且角度越來越高。
　　最終整個城市如同灘煎餅般呼嘯一翻轉，上面的城市變成了倒掛，下方倒掛的建築出現在陽光下。
　　之前在城市中戰鬥的所有人還有那些亂跑的異常一瞬間消失在陽光之中。
　　這地方居然是一座雙面城市。
　　一座幾乎由金屬跟灰色混凝土拼接而成，擁有各種武器，武裝到牙齒的軍事要塞呈現在所有人面前。
　　短暫的沉默出現了幾秒後，緊接著伴隨著轟鳴聲，軍事要塞上所有的武器發了瘋似，向著城市四周的敵人開始猛烈反擊。
　　這一瞬間就把所有人壓的抬不起頭來。
　　本應該在地下建築的安娜隨著城市的倒轉，來到了一座建築高層。
　　當她通過窗戶看到眼前發生了一切時，她反而不由的松了一口氣。
　　不管怎麼樣，IMF至少有動作了，棋子已經落下，對於她來說，未知永遠是最危險的。
　　“把那些東西扔過來吧，把這個鐵王八炸個稀巴爛。”
　　安娜的命令很快抵達了一直在幾千米高空中盤旋的戰鬥機群。
　　這些早已經準備就位的飛機開始急速的下降，腹部的投彈艙緩緩打開。
　　“咻~”一顆跟之前重量明顯不一樣的導彈向著軍事要塞的中心落去。
　　對方的防空系統馬上開始動作起來去，幾顆攔截火箭開始升空。
　　當它們彼此接觸時，爆炸聲忽然響起，一顆全新的太陽在空中驟然升起。
　　這些被扔下來的炮彈都是地表科技最先進的武器。
　　仰頭看著天空的安娜頓時笑了，“來啊，別急，後面還有呢，你給我一顆，我還你十顆！”
　　“呼~”忽然一團火焰在她面前閃過，直接跳到了安娜的大腿上。
　　這一小團火焰明顯跟普通火焰不一樣，無論安娜用手拍打了不知道多少次，都熄滅不了，反而讓自己的手燃燒起來。
　　最後安娜索性用觸手一扯一撕，黏連火焰的那一大片血肉被直接撕了下來，扔到一邊。
　　當離開了安娜的身體，那團火焰瞬間大旺。
　　火焰熊熊燃燒，四位身穿著紅色制服的鳳凰機動特遣隊從火焰中走去，出現在安娜的面前。
　　“轟！！”空中又是一陣震耳欲聾的爆炸聲，半空之中又是一顆太陽升起。
　　充滿高強輻射的衝擊波吹的安娜的長髮不斷搖擺。
　　安娜冷笑的看著他們，“終於趕過來了嗎？不過這樣是不是有點晚啊？十三人都被我殺的只剩下七人來。”
　　看著面前一切罪惡的起源，鳳凰機動特遣隊的隊長用那冷冰冰的語氣說到：“你不會真的以為有什麼重啟世界的異常吧？”
　　一旁的高志明瞳孔頓時一縮，心中咯?了一下。
　　安娜帶領著其他人站在原地，四周建築跟變形金剛般升起，一座座堡壘把安娜所有人徹底包圍了。
　　從一座堡壘中射出一道鐳射射穿了人群，在一些鏡子上迅速折射幾下後，伴隨著焦臭聲很慘叫聲，安娜陣營紛紛死傷慘重。
　　並且更怪異的事情發生了，不知道什麼原因，安娜等人的身體正在不斷縮小。
　　“這是一個陷阱，我們被埋伏了！！”豺狗額頭青筋暴起咬牙切齒地吼道。
　　下一秒，雙方瞬間開戰，子彈撕裂人類身體的聲音，慘叫聲，爆炸聲不斷響起。
　　與此同時我，對方的狙殺小組瞬間到了，而這一次他們的目標並不是安娜，而是一直跟著她身邊的高志明。
　　“高志明是315的軟肋！按照c-3計畫去抓住他！！”一道女聲在所有機動特遣隊耳麥中響起。
　　遠在五百公里外的一座山洞中，裡面堆滿了IMF的情報分析人員戰鬥部署人員。
　　滴滴作響的超級電腦更是有好幾組。
　　這裡是IMF的指揮中心，IMF的所有高層或沉默或凝重的看著前方機動特遣隊鏡頭，傳遞回來的信號。


第一千一百二十三章 轉換
　　“別殺315，只要制服她就行！記住我們的目標是那個叫高志明的亞洲男孩！”
　　一位帶著無框眼睛，滿臉英氣的中年女人對著前線成員指揮到。
　　她是歌莉婭，這次IMF陷阱部署的總指揮。
　　這從頭到尾就是一個陷阱，面對安娜的陷阱，為了達成這次的目標，IMF的犧牲是巨大的。
　　她必須把這座城市的同事都當成這次的誘餌。
　　但是這是必須要做的事情，經歷了這麼久，IMF真的已經消耗不起了，到處都是的戰場讓他們只能被動的應對。
　　唯有解決這一切混亂的根源，他們的精神領袖315，才能讓所有人把上頭的士氣降下來。
　　他們就是一群各自為戰的烏合之眾，只要沒有領頭的，這些人什麼都不是。
　　“釋放一次431—2衍生物！這是我們最後的機會。”
　　此時在最激烈的戰場中央，安娜的綠色腐炎迅速形成一道火牆，擋在了所有機動特遣隊面前。
　　借著這一間隙，她對著高志明大聲喊到：“快用我給你的那東西！！”
　　高志明用力一點頭，二話不說掏出那金黃色小球。
　　他剛要打開，高志明就感覺自己胸口一漲。
　　他眼睜睜的看著自己的衣服被輕易的撕裂，一隻尖耳朵禿腦袋的畸形嬰兒從自己的胸口鑽出。
　　那嬰兒陰森森的一笑，用那尖銳的指甲用力一揮，鮮血飛濺，直接斬斷了高志明拿著球的右手。
　　因為斷臂而腎上腺素猛增的高志明，沒有等著斷手的疼痛來襲，雙腳一瞪向著地上那球撲去。
　　見高志明遇襲，安娜身體高頻顫抖起來，想要去幫助。
　　然而IMF對於這次的行動早就已經演習了千百遍，馬上默契的用身體擋住了安娜的去路。
　　“刺啦”一聲，高志明向著地上伸出去的右手的幾根手指也被悉數削斷。
　　眼看那球離自己越來越遠，高志明用力對著地上一撲去，直接把自己身體壓在那胸口小人身上。
　　滿臉青筋暴起的他大嘴一張，直接把那球體包了進去。
　　“反現實修改器開始！命令異常864佔領陷阱附近所有的空間跳躍錨點！！434馬上跟蹤對方跳躍軌跡，對方一離開，馬上派遣備用太空部隊逮捕。”歌莉婭冷靜的聲音再次出現。
　　當IMF所有人的力量被統一聚集起來，迸發出的能力是巨大的。
　　為了這次偷襲，他們付出了太多，早就已經把所有的一切都想好了。
　　然而讓所有人都感覺到意外的是，用嘴抱住球體的高志明身體並沒有傳送走。而是身體開始抽搐起來。
　　“安娜……姐姐……？”不斷抽搐的高志明難以置信的看著身邊的親人，漸漸著他的身體逐漸化成了一攤血水。
　　這些血水不斷吞噬地上的屍體，最終變成了一座籃球場大小的水池。
　　在安娜向著倒入了一些特殊的綠色顏料之後，血水開始翻滾，並且不斷向地下延伸跟一些陰暗融合，裡面開始孕育從一些特殊的東西。
　　當看到這一切都發生，安娜對著面前一位機動特遣隊成員的胸口鏡頭笑了。
　　“你們該不會真的以為，我會把自己軟肋帶進戰場吧？以我的能力想要讓一個人認為自己我高志明簡直太簡單不過了。”
　　安娜話音剛落，血水中的一些血肉模糊的生物源源不斷的爬了出來，向著四周一切可以動的東西無差別攻擊。
　　在現場，無疑是IMF的最多，那些東西無疑都是去找他們去了，雙方的攻守發生了轉變。
　　這是一件不可控的異常，但是不可控往往意味著極度危險。
　　“任務失敗，任務改變！收容315！”歌莉婭表情凝重的遠程下令到。
　　在沒有弄清楚安娜之前為什麼復活之前，他們並不打算殺死她。
　　為了這一天的，通過多次的訓練，安娜的所有能力早就被他們記錄下來。
　　雖然多了一個不穩定因素，戰局亂成一團，但是在所有機動特遣隊的犧牲下，他們還沒有輸！
　　當看到叛徒羅伊的胸口被炸出一個洞後，叛徒李璐那撕心裂肺的聲音時，歌莉婭心中稍稍一松。
　　那位高志明是假的，但是其他人包括安娜都是真的，只要把他們都搞定，這次的任務還沒有失敗。
　　然而就在她剛這麼想的時候，整個地下指揮所忽然猛地顫動了一下，震落的灰燼不斷的從空中落在。
　　旁邊的螢幕上切到了外面的攝像頭，一個全副武裝的軍人對著鏡頭大聲喊到：“歌莉婭上將！週邊受襲！！他們能穿牆！馬上就要攻——”
　　沒等他說完攝像頭的畫面就變成了雪花點。
　　歌莉婭反應迅速，馬上對著旁邊的觀戰的所有IMF的指揮層喊到：“各位，情況有變，你們馬上坐利維坦號回空間站！”
　　“呵呵呵，我說怎麼回事，原來你們之前都在天上掛著呢，難怪我找了這麼久都找不到。”
　　“好在這一次，你們終於下來了。”
　　臉上帶著一抹笑意的安娜帶著一群猙獰恐怖，鑲嵌著各種水晶的血肉怪物大軍，從一旁的牆壁中走了出來。
　　“315？！這怎麼可能？”歌莉婭難以置信的望著面前的安娜，又看了看鏡頭裡面的安娜。
　　再加上被製作成標本的315的屍體，現在居然有三位模樣相同的315出現。
　　她到底是什麼樣的存在，難道這傢伙能絲分裂不成！？
　　安娜的目光在他們面前緩緩掃過。這些人大部分都是老人，數量有十六位之多，這些人的臉上或者手上都有著特殊的羅馬數字紋身。
　　跟之前城市裡的那些偽裝相比，這些人無疑都是真的。
　　如果說能把他們都吃下來，這一次就是目的始終達到了。
　　安娜的目光再次看向了歌莉婭，笑眯眯的說到：“你猜啊。”
　　安娜當然不會向敵人解釋什麼，其實她並沒有放棄之前查理斯送給她的人類身體。
　　她知道想要對付這些猴精猴精的傢伙。必須拿自己當誘餌，要不然他們不可能上當。
　　所以迪瓦伊特安娜再次創造出另外一個安娜來，格外控制自己的人類身體。
　　而此刻遠處的激戰的所有機動特遣隊馬上收到了指揮中心遇敵的消息，他們開始通過各種方式開始往回趕。
　　可惜現在再往回趕已經晚了。安娜用手指輕輕一指，她身後那些渾身插滿水晶的血肉怪物從牆體中鑽入，向著所有人撲去。


第一千一百二十四章 基金會
　　Ⅰ，Ⅱ，Ⅲ，Ⅳ……
　　帶有羅馬數字標記的人就是IMF的決策層，這個國際組織的實際控制者。
　　不知道為什麼，跟地海的那些身體已經與怪物完全融合的基金會不同。
　　這些地表的傢伙身上並沒有帶有任何異常，並且也沒有吸收任何異常。
　　自然的，像他們這樣的人，根本不是安娜的對手，在安娜還有他的血肉生物的圍攻下，死傷大半。
　　現場的局面還是向著安娜期待的方向發展了。
　　看著他們一個個的死去，安娜心中頓時感到了復仇的快感。
　　面具的死亡，自己這麼多年的憋屈，這所有所有的一切，終於在這一刻徹底釋放了出來。
　　“死！都給老娘去死！”在安娜的咆哮聲中，綠色的腐炎在空中飛舞，把所有逃竄的人變成大片灰燼，包括之前指揮戰鬥的歌莉婭。
　　她喜歡這種勝利的感覺，從誕生之初就喜歡。
　　幾顆類似冰晶水果的東西從通道口扔了進來，隨著它們炸開，寒風在世界中呼嘯，凍結住了在場的所有人。
　　這或許是IMF的備用手段，然而這對安娜起不到什麼作用。
　　她高頻顫抖的身體輕而易舉的從堅冰中鑽了出來，來到了一位右眼角下方有一個Ⅶ的老人面前。
　　“怎麼？所謂保護IMF的IMF呢？你們的基金會呢？他們不來救你們了嗎？真虧我還提前做好了那麼多準備。”
　　“根本不知道你在說什麼，你這個怪物以為把我們殺了就——”
　　血花飛濺，一顆雙眼圓瞪，眼中帶著強烈不甘心的腦袋在空中翻滾起來，安娜向著下一位走去。
　　這一位是中年人，面對走來的安娜，他眼中沒有恐懼，企圖用語言勸解面前的敵人。
　　“安娜！看看外面吧！看看那些死去的人們！這真的是你想要的嗎？我們分析過你，你曾經為了那個孩子放棄了重新召喚弗坦信徒，你心中依然有——”
　　對方沒說完，就直接被安娜用腐炎燒成灰燼。
　　“呵呵，我剛到地表的時候，你們幹什麼去了？說白了，你們這是打不過我才開始講道理了，很抱歉，現在我打的過你們來，所以我不想聽你們說這些無用的屁話了，這是你們教我的，而且……”
　　紅色的牙齦隨著安娜的怒吼暴露在外，戾氣把安娜那張精緻漂亮的面孔扭曲的四分五裂。
　　“你們之前不但殺了我的人，甚至還殺了我？現在居然有臉說和談？！”
　　又是一個死不瞑目的腦袋落地，一道血線灑在安娜的臉上。
　　隨著這一人的死去，只剩下最後三個人了。
　　安娜完全無視這些嘴裡說什麼，帶著猙獰的笑容向著他們走去。
　　“安娜，要不算了吧。”冷不丁，一道熟悉的聲音在她身後響起。
　　安娜回頭看到了穿著一身童衣，踩著嘰嘰叫的童鞋的圖巴從門口走了進來。
　　對於圖巴的忽然出現，安娜並沒有表現的太在意，她只好奇對方為什麼裝傻裝了這麼久，為什麼偏偏這個時候不裝了。
　　“算了？你看看螢幕，看看那是誰的屍體！那是你父親的屍體！你的父親可是死在他們手裡，你現在說算了？”
　　圖巴看著那螢幕顯示的羅伊，還有抱著他的屍體流淚的李璐，他稚嫩的小臉上露出苦澀的笑容。“這我又有什麼辦法呢，人總是要死的啊。”
　　安娜再次來到一人身邊，鋒利的水晶從手中長出剛要抬起來，一個空彈殼翻滾的飛過來，精准的打在了安娜的手腕處。
　　雖然只是一個彈殼，但是卻打的位置非常的巧，安娜的手瞬間一麻，攻擊被迫停了下來。
　　安娜緩緩的看向了他，語氣中帶上了一絲火藥味。“你要阻止我？”
　　話音剛落，四周紮著水晶的四腳怪物們，對著他咧著牙齦，露出森森白牙。
　　“他們是秩序，地表不能少了他們，如果他們不在了，會死很多人的，你覺得高志明看到那一幕後會怎麼想？”
　　安娜聽到這話忽然停了下來，她看著圖巴身上童衣上面的卡通圖案。“你在未來看到了什麼？”
　　“我看到了死亡，而且比死亡更可怕的東西，太多的死亡。”圖巴低著頭，看著腳上父親買給自己的發光童鞋。
　　“我的死就算了，那面具的死呢？它就這麼白死了嗎？”安娜的聲音中充滿著不甘心。
　　“有些時候，一些死亡是必然，這個世界本身就是不完美的，如果什麼都完美，那這就不是現實，而是天堂了，天堂是不存在的。”
　　“我要是殺了他們呢？你打算出手幫他們？”
　　“不，我不會，那是你的選擇，那麼你就要承受相對等的代價。”
　　整個指揮中心逐漸安靜下來，在場的任何人都沒有說話，安靜的等待著安娜的做決定。
　　安娜思索了很久很久，一直等到城市那邊的那些人抵達，她目光堅定的抬起了頭來。
　　就在她剛要開口說點什麼的時候，整個指揮中心的右側牆壁忽然開裂，露出一個三角形的傳送門。
　　看到這傳送門，安娜瞬間警惕。
　　她認識這傳送門，當初有人狙殺自己的時候，開的就是這個傳送門，這是基金會的傳送門！！
　　“這些傢伙終於要在最後一刻下手了嗎？”安娜心中迅速回顧著自己埋下的備案，思索哪裡還有考慮不到的地方。
　　從裡面最先出現的是一個身穿純黑色流線型鎧甲的基金會戰士。
　　安娜敏銳的察覺到這傢伙身上最起碼有八件相輔相成的異常。
　　這傢伙肯定不好對付，她心中馬上下了一個定論。
　　十幾顆瞳孔堆積在安娜的眼眶中，綠色火焰籠罩著她的四周，就在她剛準備先下手為強的時候，傳送門裡面的人卻踉蹌幾步轟然倒地。
　　“怎麼回事？到底發生了什麼？”這個念頭在所以人的腦海中響起。
　　那人倒下後並不是結束而是開始，越來越多的屍體從裡面擠了出來。
　　這不是一具屍體也不是十具屍體，這是屍山血海！
　　而這些人的裝束，安娜都認識，他們都是基金會的人。
　　所謂用來守衛IMF的組織，被某些存在直接殺光了。


第一千一百二十五章 安娜
　　安娜等人震驚地盯地盯著牆上的三角傳送門，此時的門已經不再是三角了。
　　它的邊緣開始變得扭曲並且向著四周蔓延，它仿佛變成了地獄的泉眼，密密麻麻的死相極慘的屍體形成了一股股屍浪被它強嘔了出來。
　　眼看著房間裡的屍體越堆越多。安娜迅速地向後撤，在場的所有人此時顧不上之前的爭鬥紛紛離開山洞。
　　當他們都撤離出來時，之前城市交戰的機動特遣隊還有怪物身體的安娜也趕到了，眼前的一幕非常令他們感到意外。
　　剛剛還生死相拼的兩波人在這一刻，居然站在一起相安無事，這太奇怪了。
　　甚至雙方都同時以為，自己這邊的人被對方控制了意識。
　　“這是都是你幹的？死去那些人是誰？”剩下的一位IMF的領導者表情十分凝重地看著安娜，他們對基金會的事情毫不知情。
　　安娜根本懶得理他，陰晴不定地看著顫抖起來的大山。
　　她本來以為這些人過來，肯定是來幫IMF的，沒想要這些人居然死了，而且死相非常淒慘。
　　這是一場單方面的屠殺，敵人絕對比他們強大太多。
　　“這些人去惹什麼了，他們不是號稱IMF的守護者嗎？這邊都打成這樣了，難道有什麼事情比IMF丟失世界霸權還要重要的東西？”
　　就在安娜這麼想的時候，面前的這座山峰震動越發激烈。
　　“哢嚓~”山體上岩層植不斷開裂，一道裂隙從山腳瞬間蔓延至山頂。
　　這裂隙出現的瞬間，某種極其特殊的聲音從裂隙中導入附近兩千里內所有人類的聲音。
　　這種聲音極其的特殊，是人類發聲器官還有任何工具都絕對發不出的，一種多重高頻顫動的旋律。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　聽到這聲音的瞬間，在場的所有人包括安娜在內，都表情扭曲的捂住腦袋倒地。
　　當安娜感覺到這熟悉又陌生的感覺時。臉色的表情瞬間變成極其的難看。
　　“這是神明，他們是想要阻止神明入侵地表而被殺死的，有什麼神明抵達地表了！”
　　“但是怎麼可能，過去從來都沒有任何神明抵達地表，祂是怎麼做到的！祂是誰？002？004？普諾斯？意迪克？苦難巨鳥？弗坦神？全知之眼？”
　　在場所有人的痛苦注視下，整個山峰如同火山般徹底噴發。
　　噴出來的不是岩漿而是屍體，密密麻麻各種各樣的屍體，臉上帶的極度絕望極致痛苦的屍體。
　　從他們相同類型的衣服可以看出，這些人都是基金會的成員。
　　當屍體噴的差不多的時候就開始向外噴黑水，這種黑水非常的粘稠黝黑，說是水其實更像瀝青。
　　黑水聚集成一團不斷翻滾，最終凝聚成一條條帶著黃色十字瞳孔的觸手，觸手時垮時凝看起來非常不穩定。
　　之前那種極其特殊的聲音就是從那黑水中冒出來的，這是那具神明的軀體！
　　這觸手怪物現身的那一?那，明亮的天空驟然變黑了，大片大片的黑色流星雨如同烏雲般擋住了太陽的光芒，整個地表世界徹底進入了末日。
　　“啊~這裡居然還有這麼多人類？如果我再次把這個世界也獻祭掉，相信偉大的大能者肯定會把高志明還給我吧？”
　　某種嫵媚中帶著瘋狂的聲音在所有人的耳中響起，在場的所有人都聽出來，這明顯就是安娜的聲音！
　　“這……這一切都是怎麼回事？！”安娜難以置信的看著眼前已經徹底成神的自己，她感覺到腦袋都是亂的。
　　“這還看不出來嗎？她就是另外一條線的你！她把那邊地表幾十億人徹底獻祭給弗坦換取力量！！”
　　“迪瓦族從來都是弗坦的信徒！從來都是！她現在準備炸你這條線，讓這條時間線徹底被弗坦掌控！”
　　圖巴還沒說完，他的臉色頓時一變，“草！我可去他大爺的。”
　　話音剛落，一根長滿眼球的觸手瞬間鑽地而起，從下至上的把圖巴的殘軀穿掛在半空中。
　　在沒有時間跟空間的環境中，查理斯感受著那根觸手上的一切。
　　現在的他是全知也是全能的，可以這條觸手上的未來始終發生著變化，讓祂無法猜測到未來的線。
　　弗坦正在跟查理斯角力，並且他不甘心於此，很快，不止這一根觸手，他的所有觸手都有了新的變化，所有觸手的末端未來都開始向著壞的方向傾斜。
　　觸手的所有早在不同時間點查理斯的都遭遇到了其他意料之外的事情。
　　有的查理斯並且沒有遇到當初弗坦教的委託者鉤子沒錢買不起獨角鯨號，有的查理斯在希望島的安逸生活中逐漸丟失了初心，還有的查理斯在絕望的地海中徹底被壓垮，為了尋求心理撫慰成為了弗坦信徒。
　　面對這樣的結局，查理斯不願坐以待斃，他所有觸手如同長鞭般揮去，狠狠地纏繞在面前巨大無朋的黑色山峰。
　　弗坦的身體不再純粹，那黑色之中摻雜著別的東西，一些查理斯身上的東西。
　　弗坦正在同化查理斯的身體，而查理斯卻正在竊取對方構造身體的根本法則。
　　兩團最深邃混亂中的終極，在一切無限的中心翻滾沸騰，雙方的交戰已經徹底白惡化了。
　　法則跟法則的碰撞而引起的恐怖脈動，在四周創造出轉瞬即逝的世界。
　　在這些不穩定的世界裡，流動著的原生物質聚集在一起，形成了一些不祥又駭人的，來自外太空的恐怖之物。
　　然而這些生物是可悲的，因為他們的命運早已經註定。
　　他們因為雙方的紛爭而生，也註定因為紛爭而死。
　　當到了這種程度，法則跟時間線無法被消滅，只能被同化。
　　從現狀看來，是查理斯占優，不過隨著弗坦的法則被他霸佔，他心中剩下的最後一點東西徹底徹底消散了。
　　在這一刻，查理斯終於變成了真正的神明，他現在沒有情感絕對理智，絕對的全知全能全視。
　　當到達這一刻時，查理斯忽然把意志集中在弗坦身上的002。
　　祂因為被弗坦徹底吞噬，可是很奇怪的是，祂的身上有條線連接到自己身上，很早之前就連到自己身上的一根線。
　　查理斯順著這條線看下去，線的盡頭是被插在觸手上的圖巴。
　　隨著觸手猛地一抖，圖巴那只有兩歲的稚嫩身體被瞬間抽成了一小團血霧。


第一千一百二十六章 變化
　　看著面前已經成神的自己，兩位安娜咬著牙掙扎的想要站起來，可是面對眼前的揮舞的觸手，她連這麼簡單點事情都做不到。
　　而此時成神的安娜完全無視身邊的螻蟻，她的目標是全世界的人類。
　　此刻空中的黑色流星已經落了下來，碰到的任何東西都會發生湮滅，它們摧毀著世界的一切，整個世界瀕臨分崩離析。
　　地面開裂，從裂縫之中，腥臭味的墨綠色的海水從裡面湧了出來。
　　一旁的豺狗看到這一幕忽然變得欣喜若狂起來，他用手指著即將把他們淹沒的海水歇斯底里的大聲喊到：“你們看啊！！弗坦神從水中來了，偉大的弗坦來拯救我們了。”
　　安娜當然明白口中的弗坦指的是誰，她心中頓時一驚。
　　地海的海水都湧出來了，那查理斯也出來了？
　　然而當她向著那海水看去，心中的希望瞬間變成了虛弱。海水裡面黑漆漆的什麼都沒有，這只是豺狗的幻覺。
　　從認識豺狗開始，安娜就知道，只要他看任何液體，他都覺得裡面有查理斯的樹枝，可幻覺始終是幻覺。
　　“你們看啊！全知全能的神終於來了！”面對的如此絕望處境，豺狗仿佛徹底瘋了，睜著發紅的雙眼向著海水指著。
　　迪瓦族安娜觸手瞬間纏住，伴隨著骨頭斷裂聲扯到了自己的面前。
　　“你要我說多少變！那僅僅只是幻覺！！幻覺！！那傢伙早就把我們忘了！！”
　　這一刻，安娜的眼睛跟豺狗的眼睛貼的很近，近到安娜可以看到他眼中的倒影。
　　那裡面沒有自己的倒影，只有一根血肉形成的蠕動觸手。“倒影？”
　　一個奇怪的念頭忽然在安娜腦海中響起，下一秒她瘋狂的剝下了豺狗的頭皮，撬開了他的顱骨。
　　在灰白相交的腦質中，她們看到了一根血肉樹枝。這是查理斯留下來的一部分。
　　這一刻，安娜瞬間知道，豺狗為什麼看什麼液體，水裡面都有血肉樹枝。
　　因為那些真的只是倒影，而真正的樹枝其實一直在他的腦子裡。
　　“這就是你的後手，嗯，留給我的後手？”兩位安娜對著那血肉樹枝問道。
　　血肉樹枝並沒有長出任何發聲器官，它只是增生膨脹，先是吞噬了豺狗的屍體，緊接著是安娜的。
　　這附近什麼都缺，就是不缺屍體，就在這些血肉瘋狂吞噬的時候，遠處的高高的海嘯已經到了。
　　墨綠色的海水把所有的一切淹沒，把所有的一切都徹底埋葬。
　　但是很快，激流的海水中一陣洶湧，冰冷的海水隆起一座山峰一樣的巨包。
　　伴隨著一陣震耳欲聾的爆炸聲響起，一棵直插雲霄的血肉巨樹隨著海嘯從水下鑽出，搖晃的舒張著身姿。
　　由各種畸形肢體外翻內臟形成巨樹的上面，佈滿的各種黃色十字瞳孔的眼睛。
　　這些眼睛睜開的瞬間，它們就跟遠處的神明安娜對上了。
　　沒有任何語言，雙方以最快的速度撞在了一起。
　　她們沒有使用自己最擅長的思維操作意念修改，因為對自己最瞭解到永遠是自己，他們都知道這些沒用。
　　血肉跟肢體的相互交織，被扣下的乾癟眼球如同下雨般落在海中。
　　隨著她們彼此糾纏，兩個世界徹底糾纏在了一起，對方的思維開始發生折疊。
　　她們開始彼此瞭解對方，安娜同樣看到了高志明的死亡，感受到了那種情感，雙方居然開始理解對方為什麼會這麼做，情緒變得矛盾。
　　隨著她們越扯越緊，整個分崩離析的世界開始徹底失控。
　　崩裂大地，無人的荒漠，熱鬧的城市，被冰雪覆蓋的一切，這些場景如同幻燈片般瞬間切換。
　　時間跟空間同樣出現了裂痕，時間時而倒敘時而加速，事件的任何物體再也沒有任何固定的形狀。
　　在這一刻，雙方的信念跟想法都已經不重要了，她們此刻代表著是她們力量之後的真正意志。
　　終於這戰鬥抵達最頂點的時候，一切的一切都歸為一個原點，不知道過去了多久，原點重新炸開。
　　當安娜回過神來時，發現自己躺在一堆屍體上，四周什麼屍體都有，甚至包括自己的迪瓦伊特屍體。
　　睜開眼睛的第一秒，她就去尋找自己的敵人，那個成為神明的自己，可是四周並沒有她那瀝青般的身體。
　　沒有黑色流星，沒有從崩裂大地中流出的綠色海水，同樣也沒有變成神明的安娜。
　　這裡的一切都徹底恢復了原狀，包括遠處之前裂開的山峰。
　　安娜感覺到自己記憶跟人格有些不一樣，她忽然間反應了過來，對方並沒有消失，而是跟自己徹底融合了，三位安娜徹底融為了一個人。
　　並且還不止這些，無論是對方弗坦信徒賜予的力量，還是來至原初之火的腐炎，以及之前吸收的異常，都隨著一切徹底消失了。
　　並且此時安娜年齡也縮到了14歲的稚嫩樣子，她再次重新變成了一位普普通通的人類少女。
　　安娜細長的睫毛微微眨了眨，看向自己那白雪稚嫩的雙手，臉上露出一聲苦笑。“查理斯，這就你的辦法嗎？再次把我重新變成人類？”
　　遠處的屍堆中開始動了起來，IMF倖存的成員，奧利維雅攙扶著李璐都從裡面爬了出來。
　　雙方人四目相望，沒有任何人說一句話。
　　幾天後的地表，世界局面依然處於大混戰狀態，所有人不知道他們到底經歷過什麼，又或者正在經歷過什麼。
　　他們都在愚昧的忙著屬於自己的事情，就像野獸捕獵的本能般，為自己的利益最大化而廝殺。
　　當看到IMF人都莫名消失後，不少勢力都開始控制軍隊，並且搶奪國家掌控權了。
　　就在他們企圖謀求更多的時候，所有的網路跟電視信號再次被人劫持了。
　　鏡頭裡面是一個腦袋下垂的女人，跪在那裡的她渾身血肉模糊看起來之前受過不少酷刑。
　　就在所有人都在猜猜這女人的身份時，一隻手揪住她的頭髮提了起來。
　　那是315安娜，那位曾經領導他們反抗的女人，她居然被IMF抓住了。
　　“這怎麼可能！？我之前聽說她的勢力擴張的很快，甚至襲擊過IMF的總部後，全身而退，怎麼忽然就被抓了？”
　　“這肯定是假的，我跟她接觸過！！315的實力那麼強，被圍攻的IMF根本不可能擊敗她！”
　　“我的上帝啊，如果連她都鬥不過IMF的話，那我豈不是……”
　　“不行！我要去拯救她！現在這麼關鍵時刻，她現在絕對不能出事！”
　　不管其他人怎麼想，螢幕裡忽然傳來一道低沉的男人聲音。
　　“各位看好了，這是你們的315，這次暴亂的發起者，一些愚蠢之人的精神領袖！”
　　緊接著，一把大口徑手槍在全世界幾十億人的眼中抵住了安娜的腦袋。
　　“砰！”一聲槍響，全世界幾乎所有人都下意識的站了起來。
　　精緻的腦袋如同一顆西瓜般徹底被子彈瞬間撕裂，只見那只抓住頭髮的手輕輕一提，就把帶著頭髮的頭蓋骨扯了下來。
　　鏡頭開始上移，他們看到的是在安娜屍體後面堆積成一座小山的弗坦信徒屍體，不少人都認識，這些都是安娜的部下，他們都死了。
　　鏡頭裡面傳出來剛剛的聲音。“各位。看看你們四周吧，看看那是因為戰爭而死去的人們，這真的是你們想要的嗎？”
　　“你們總說我們IMF壓迫你們，可是你們有沒有想過為我們為什麼這麼做？因為這是我們的使命！IMF是人類的意志！我們是為了保護全人類！！”
　　“我們生活的家園很美好同樣也很脆弱，光是今年，你們為了打擊我們跟排除異己，最危險的EtzhaChayi級別的異常都被你們放出來就有足足16種，更別提你們從各國軍火庫裡偷出來引爆的核武器了。”
　　“再這樣下去，我們的世界會徹底毀了的！整場戰爭沒有贏家，我們都是輸家，捫心自問一下，這真的是你們想要的嗎？”
　　聽到這話，幾乎所有人都沉默下來。
　　“我們知道之前IMF的對外策略過於強硬，對於這一點，我們承認錯誤，並且願意退步，所有事情都可以聊的都可以慢慢聊，但是現在這種混亂局面絕對不能再繼續下去了！”
　　“你們知道我們在哪，同意的可以派代表過來，如果你們不同意……”
　　鏡頭忽然一轉，重新對著安娜那淒涼殘破的屍體，旁白的語氣開始變得異常嚴厲。
　　“否則她就是下場跟她一樣！！任何破壞人類穩定的一切，都是我們IMF的敵人！！”


第一千一百二十七章 上學
　　攔截的信號到這裡就戛然而止，面對這一消息，所有勢力想什麼的都有。
　　有企圖給IMF復仇的，有打算跟IMF講和的，有企圖等等看看的，同樣也有開始蟄伏起來的。
　　不知不覺中，他們之前統一以擊敗IMF為唯一目標的訴求，在這一刻被割裂了，所有人的目標開始被分化。
　　但是不管別人這麼想，安娜的死亡意義是巨大的，混亂的局面開始漸漸被秩序替代。
　　當第五教會，地平線倡議，蛇之手，普羅米修士實驗室，這種頂頭組織開始跟IMF接觸時，剩下一些企圖堅決抵抗的存在已經意義不大了。
　　很快混亂的世界安靜了下來，留下一片瘡痍。
　　這對IMF來說並不是什麼難事，對於這種程度的他們早已經有了備案。
　　很快，以各種專業異常為工具的施工隊配合著所有主權國家迅速復原所有建築。
　　他們企圖把這殘忍的歷史所隱藏起來，當所有國家都是一條心的時候，這並不是什麼難事。
　　短短一年後，世界徹底風平浪靜，封閉的網路跟國門紛紛打開，所有人都在慶祝那可怕的流行瘟疫終於過去了，紛紛緬懷那些在瘟疫中死去的人們。
　　不過並不是所有人都忘了，總有一些漏網之魚，通過一些誤打誤撞的方式擺脫了記憶修改。
　　上午八點，所有人都起床的時候，網路論壇上有人發了一則奇怪的帖子。
　　“我不管那麼多了，我必須讓這段塵封已久的歷史重見天日，你們知道04年到底發生了什麼嗎？”
　　“不用查，網上什麼都沒有！！都被他們刪了一個乾淨！那天他們從那具觸手怪物屍體上獲取的新技術！他們可以進行超大範圍心理暗示跟記憶替換！”
　　“我知道他們每一個人都是英雄，他們都是自願用自己的生命，換來這一段可貴的和平歲月。我希望可以用嚴肅的態度去看待，可是我依然認為大家都有知情權！底層絕對不能任由高層操縱！”
　　很快他把之前發生的一切都原原本本的，以他一位IMF的普通成員訴說了出來。
　　沒多久，帖子下面就有人留言了，然而他們並不是認同或者質疑什麼，而是帶著戲謔的調侃。
　　Humble person：“你說的不對，應該是人類在半人馬ω星球發現高等智慧生物，這是人類一次發現擁有可以超越人類的智慧以及科技的外太空生物。”
　　I.M.Pixchu：“對對對，這事情我也聽說過，那一年，半人馬星系和太陽系訂立互助盟約，共同抵抗薩壁奇星人及其同盟的威脅。”
　　Kaylee Jackson：“該死的，你們這些混蛋都給我閉嘴吧，你忘記了04年保密協議了啊？你這麼做對得起組織嗎？”
　　KENRBIX：“哎，你們這些傢伙都這麼無聊嗎？這麼老的梗都玩，都是一群生活在媽媽地下室的Loser嗎？”
　　I.M.Pixchu：“@KENRBIX，你這傢伙給我嘴巴放乾淨點，你以為你是誰？這麼高高在上？沒長下巴的貴族嗎？當初路易十六砍頭的時候，怎麼沒有帶上你一塊砍了？”
　　接下來雙方就是一頓激烈的爭吵，過來留言的都被他們吸引了過去，誰也沒有在於他們點進來是打算看什麼的。
　　安娜用手肘拖著一側臉頰，漫不經心的看著上面的內容。
　　“IMF災難處理部門還真是厲害，在這娛樂至死的情況下，所有人都沒有在意一個梗的背後有什麼真相，這比粗暴的刪除高多了。”
　　是的，她並沒有死，之前那安娜僅僅只是假的罷了。
　　事實上經歷了這麼多次，看到之前發生的一切，讓IMF殺了安娜，他們都不敢了，安娜不是他們能惹的起的。
　　雙方做了一個交易，一個只有他們自己知道的秘密交易。
　　“姐姐，大家都忘記那場戰爭了。”跟安娜一般高的高志明站在安娜身後，表情複雜的說到。
　　“怎麼，你不高興嗎？”安娜點開郵箱，開始接收奧利維雅發過來的祝賀郵件。
　　“沒有，我當然高興，只是我不知道接下來該幹什麼了。”高志明臉上露出深深的迷茫，跟安娜一起經歷了那麼多，他早已經習慣了這種生活。
　　安娜扭頭看向了他，用手摸著他的臉龐，溫柔的說到：“接下來，你該做你應該做的事情了，回學校上學。”
　　“上學？”高志明對這個詞語感到十分的陌生，他已經很久很久都沒有聽到這個詞語了。
　　安安娜伸手纖細的雙手輕輕的拉著對方，臉上帶著溫柔的看著他，“嗯，上學，我陪你去。”
　　聽到這話，高志明瞳孔頓時微微一縮，他看著面前精緻的面孔幾秒後笑了，用力的點了點頭。“嗯。”
　　他們重新回到了國內，重新回到了之前的社區。
　　“同學們，我們今天迎來了兩位新同學，大家掌聲歡迎歡迎。”
　　在班主任的幫助下，所有人學生都一邊拍著一邊好奇的看著。
　　“兩位同學，都自我介紹一下吧，以後都是一個班的了。”
　　“我……我叫高志明，很高興認識大家。”
　　看著他那緊張的側臉，安娜的手輕輕握了過去。
　　看到他不再那麼緊張後，安娜扭頭看向課桌後面的同學們。“大家好，我叫趙佳佳。”
　　相比表情十分拘謹的高志明，在場無論男女都把目光投向了安娜。
　　原因無它，因為她實在是太漂亮了，完全不像普通的初中生。
　　一旁的老師用手指輕輕推了推自己的眼鏡鼻樑。“嗯，大家以後在學習方面相互鼓勵，爭取考上好大學，下去吧，你們坐第三排。”
　　上課的時間總是很快，中午放學的時間很快就到了。
　　“你感覺到怎麼樣？”一同回家的安娜向著他問道。
　　“感覺……他們都是小孩子，想法都好幼稚。”查理斯開始說出了自己對同學的第一反應。
　　“哈哈，他們是小孩，難道你就是不是嗎？別裝深沉了，小屁孩。”安娜彎曲食指在那腦門輕輕一彈。
　　高志明看著安娜臉上的笑容，一時間呆住了。
　　這是他看到姐姐第一次笑的這麼輕鬆，過去她的臉上從來都是譏笑跟獰笑，相比之前，他更喜歡現在的姐姐。
　　“姐姐，我感覺老師教的到好難，聽不懂。”高志明跟了上去。
　　對於只度過一年小學的高志明來說，忽然接收初中知識實在太難了。
　　“沒事，我就在旁邊，我會教你的，你的時間還很長，我們慢慢來。”
　　聽到這話，高志明看向了她，眼中盡顯溫柔。“謝謝。”
　　“謝字就不用說了，中午吃什麼，等回家我給你做。”安娜快走幾步，如同跳舞般的轉起來圈來。
　　高志明的腳步輕快的追了上去，“我要吃麻辣雞腿！”
　　“行，洗菜洗碗歸你了。”


第一千一百二十八章 面對
　　高志明跟趙佳佳的平靜生活開始了，上學的日子並不精彩。永遠是家跟學校兩點一線。
　　不過跟過去的生活相比，現在的生活實在好上太好了。
　　兩人一起上學，一起放學，一起寫作業，一起吃飯。
　　在這平淡的日子中，兩人的關係變得越發的親密。
　　初中時間很快就過去了，在安娜的輔助下，高志明驚險的度過了中考，來到了高中。
　　“給，這家包子不錯。”安娜把咬了一半的包子送到高志明嘴邊。
　　高志明接過來大口咀嚼著，“確實，姐姐，我們下次在外面吃吧，我覺得外面早餐好吃多了。”
　　“嗯？你這是嫌棄我做的飯不好吃嗎？”
　　看到安娜眉毛輕輕一挑，高志明卻偷笑的點了一下頭後，快速跑開。
　　“你小子毛長齊了，居然開始反抗了是吧？”在他們打打鬧鬧的中，兩人來到了學校門口。
　　跟任何高中一樣，始終有那一批自以為自己很厲害的傢伙。
　　一群穿著花花綠綠的小太妹跟著一些紋身混混堆在一起，囂張的說著什麼。
　　其中一對男女更是肆無忌憚的吻在了一起，旁邊人一陣起哄，根本沒有其他人放在眼裡。
　　看著他們相擁熱吻，高志明下意識的看向了趙佳佳。
　　當看到對方的目光投了過來時，臉紅的他又連忙慌張的躲開。
　　過去小的時候，兩人總是很自然的親親抱抱，但是隨著長大反而不再那麼幹了。
　　趙佳佳臉上露出一絲玩味，拉著高志明的衣服向著旁邊小巷走去。
　　“姐姐，我們來這做什麼？”高志明的呼吸有些急促起來。
　　佳佳抬起頭來，看著眼前的高志明，已經完全長大的他跟查理斯越來越像。
　　跟八年後的查理斯唯一不同的就是，臉上沒有那深深的疲憊感，眼睛裡還有青澀的光。
　　看著這張稚嫩的臉，趙佳佳莫名的想欺負欺負他。
　　他們在裡面呆了很久後才重新出來，此時學校都已經上課了。
　　但是兩人都沒有急，他們手指相扣，相視一笑。
　　高中對於普通學生來說是，人生最關鍵的轉捩點。
　　不過對於高志明來說，他第一次品嘗到了愛情的滋味，這種感覺實在令人著迷，讓他陷入其中不可自拔，這是他這輩子最快樂的一段時間。
　　哪怕什麼都不幹，僅僅只是坐在安娜旁邊，靜靜的看著她側臉，那種感覺都如此的美好。
　　高一高二很快就過去了，終於到了最關鍵的高三，這也距離高志明前往地海的時間更近了，而甜蜜的時間也將迎來終結。
　　兩人都儘量不討論這個，但是有些事情靠躲避是不頂用的。
　　隨著這個日子越來越近，高志明心中的壓力也越來越大，壓的他快要喘不過氣來，他臉上的笑容逐漸消失了。
　　溫馨的客廳，安娜跟高志明正在吃著晚飯，沒有人說話，有的只有電視機的聲音。
　　“想什麼呢？這麼安靜？聽說最近有部電影不錯，我們去看看嗎？”安娜柔聲的味道。
　　“佳佳，之前跟我們一起的人，他們怎麼樣了？”
　　趙佳佳有些意外，對方居然會忽然問這個問題。
　　“大部分都死了，豺狗，羅伊，王聖，還有圖巴都死了，剩下的李璐也徹底瘋了。”趙佳佳平靜的陳述著。
　　“瘋了嗎？”
　　“嗯，瘋了，也不知道是因為受到神明氣息的影響，還是因為兒子圖巴死亡的刺激。”
　　“奧利維雅企圖用自己的能力治療她，但是從目前情況來說，效果並不是很好。”
　　“那奧利維雅嗎？”
　　“奧利維雅？她很好啊，我讓她住在附近時刻待命。”
　　“時刻待命修改我的記憶嗎？”高志明的這一句話瞬間戳破了兩人之間的那一層隱藏，房間內的氣氛一時間變得凝重起來。
　　“佳佳，我不想下去。”高志明第一次反抗安娜的命令。
　　“我不想去什麼地海！去那個恐怖壓抑的地方，我想過正常人的生活！”
　　趙佳佳柔軟的手伸過去，輕輕的握住了他的手。“別怕，我陪你一起去。”
　　高志明的呼吸聲開始變得有些粗，表情顯得有些激動。
　　“佳佳，你真的不明白我想什麼嗎？我不想下去，我同樣不想讓你下去！那麼危險的地方，我不想讓你冒險！我們在這裡平平安安的過一輩子不好嗎？為什麼要去那地方！”
　　趙佳佳神情微微一動，她發現自己在這件事情上想簡單了，並沒有留言高志明的情緒。
　　高志明忽然張開雙手顫抖的死死抱住趙佳佳。
　　“我不想變成你口中的那個瘋子，我也不想讓我們之間的記憶消失！而且……”
　　高志明的聲音帶上一絲顫抖。“而且佳佳，我愛你。我不想離開你。”
　　趙佳佳低著頭，把腦袋埋在他的頸脖間，幽幽的說到：“八年，你下去後，第八年後遇到我的，我們會生一個可愛漂亮的孩子，她叫閃閃。”
　　“如果只有我們那無所謂，管它什麼時間謬論，可是不止有我們。”
　　“有些事情必須為她考慮，因為閃閃在地海有危險，我們必須回去救他，這是我們的責任，我們的愛。”
　　趙佳佳說的話高志明身體微微一顫，他張嘴想要說，這位從沒有見的女兒，自己根本就不在乎，然而他卻什麼都會說不出口。
　　良久過後，他鬆開趙佳佳，重新打量著眼前這位深愛著的少女。
　　雪藕般的柔軟玉臂，細削光滑的小腿，配上，安靜的坐在繪成一幅清美的畫卷。
　　高志明重新吻了上去，他輕輕地吻著她的唇，然後更深入地探索。
　　當他把心中幾乎快要溢出的愛向著安娜發洩出來後，一切都水到渠成。
　　躺在床上，高志明擁抱著嬌嫩玉潤的冰肌玉骨，一下下的輕吻的她那細膩柔滑的額頭，聽著她講著在地海會發生的一切。
　　“佳佳，我願意被刪除記憶，也可以去那地獄般的地方，但是你能答應我一件事情嗎？”
　　“什麼？”
　　“地海太危險了，你不能跟過來，至於閃閃你放心，我絕對會保護好她的，我發誓。”
　　在這一刻，高志明忽然跟未來的自己產生了共鳴，明白了對方為什麼要把趙佳佳送上來，因為他對安娜的愛，半點不比自己少。
　　聽到高志明的話，趙佳佳眼中露出強烈的掙扎。“我……再想想，再好好的想想……”


第一千一百二十九章 交易
　　最後的兩個月，他們沒有去上課了，他們把最後這兩個月當成了蜜月來度過。
　　兩人去過了地表最美麗的地方，吃了最好吃的美食，去蹦極去跳傘，高志明努力想要把未來一輩子的嘗試都嘗試一遍。
　　然而美好的日子過的總是很快，哪怕再不舍，出海的那一天終於來了。
　　“嘔~”趙佳佳趴在洗手池旁邊幹嘔著，當幹嘔結束，她摸著自己平整的肚子露出一絲苦笑。
　　“啪嗒”一聲門被打開了，始終帶著墨鏡的奧利維雅默默的走了進來。
　　“主祭大人，船準備好了，隨時可以出發。”
　　安娜輕輕的點了點頭重新坐回梳衕i開始化妝，今天的高志明前往地海的日子，她想讓自己更漂亮一些。
　　當她從房間內走出來後，就看到高志明已經穿戴整齊了，他比趙佳佳想像的還要平靜。
　　當這一天來臨時，高志明發現自己可以更加坦然的面對這一切。
　　趙佳佳複雜的看著他，“好，我答應你我不下去，但是你也一定要答應我，一定要保護我們的女兒，安全的把她帶回來，哪怕你失去了記憶。”
　　高志明笑了，他用力的點了點頭，“嗯！”
　　“你給我想好再回答！！好好想清楚這句話背後的責任！！”趙佳佳走到高志明面前，雙眸死死的盯著他的眼睛說到。
　　“我想好了，我答應你！哪怕拼盡一切都要保護好我們的閃閃。”高志輕輕的把趙佳佳摟在懷裡。
　　兩人從社區下來，坐上了早已經準備好的車，向著港口開去。
　　就在汽車開到一條街道上時，高志明卻忽然喊了停車。
　　他推開車門，拉著趙佳佳向著路邊的早餐攤子走去。“圖巴說得沒錯，幹什麼事情都不能不吃早飯，我們去吃點什麼吧。”
　　就在他吃著地表的最後一餐時，停在馬路上的汽車堵住了後面的路，喇叭聲被暴躁司機按的啪啪作響。
　　刺耳的喇叭聲吵醒了一位二樓昨晚通宵的青年，被吵醒的他猛地推開窗戶破口大?。
　　窗戶推開的微風卷了起來，在空中翻滾。
　　在經過一台電風扇的加持後變得大了很多，這股風經過種種經歷，最終在兩月後捲入了大西洋上面的風暴。
　　這場百年難得一見的世紀風暴開始緩緩改變方向，橫穿了整個大西洋。
　　一場風暴能影響到事情太多太多，無論影響多少，它最大的影響是讓查理斯注意到了它，同樣注意到了它包含的含義。
　　他看到風暴是一條線的前段，而隨著這條線向後看去時，他看到了那條線的盡頭是在002的身上。
　　看到這些，全知全能的查理斯在這瞬間明白了一切。
　　圖巴的身份還有他的目的，他是002的神選，他所做的一切都是為了拯救002。
　　當理解這一切後，高志明把自己所有的觸手扯了下來，向著002飛去。
　　當所有的觸手都連結到002的身上。它空蕩蕩快要被弗坦吞噬的軀殼就被查理斯控制。
　　而失去所有觸手的查理斯身體自己開始動了起來，它的表面開始冒出各種內外嵌套，絢麗多彩，遠遠超出人類視覺器官能感知到的泡泡。
　　當泡泡越聚越多，最終形成了某種無限存在與自我組成的時空連續體。
　　一切切皆在它之中，而它也存在於所有一切之中。
　　在這一刻，雙方的身體互換，002借著查理斯的身體重新復活了。
　　002復活的第一時間，就是把快要被弗坦吞噬的查理斯“拽”了一出來。
　　002脫困不但讓弗坦掌握的法則變少，同樣讓查理斯獲得了一個新幫手，此消彼長下，一切的結局都已經註定了。
　　弗坦的法則很快被兩個瓜分了，那掌控生與死的法則。
　　然而少了法則的弗坦並沒有消失，弗坦跟查理斯跟002的成神方式都不一樣，祂生來就是神明。
　　弗坦是永遠不滅的，想要讓祂安靜下來，只唯一的辦法就是讓祂永久沉睡。
　　002的意志投在了查理斯的身上一會，隨後祂把自己的一部分法則送給了他。
　　當接受了弗坦跟002的法則，查理斯開始發生蛻變，祂身體上的觸手開始虛化，並且開始彼此穿插。
　　它們即是獨立的存在，又是分裂的存在。
　　看到這一幕的002開始離開了，祂的軀殼越變越大，最終包括住了整個世界。
　　當002離開，查理斯感覺到這地方雖然還沒有空間但是卻已經開始擁有了時間，遙遠的未來，這裡將會孕育新的東西。
　　他看到了這地方的未來，它不再註定的死寂一片，開始有了新的變化。
　　002是什麼，來至哪裡，當初為什麼跟弗坦起衝突，查理斯其實一點都不在乎。
　　危機結束了，按照之前的計畫，祂需要倒轉地海的時間了，讓所有時間線的弗坦的一部分陷入永久的沉睡。
　　但是現在的他覺得自己為什麼要這麼做，完全沒有做的必要。
　　“我為什麼還要思考？我為什麼要有名字？查理斯？不，我不是查理斯，查理斯早就死了，這些對我來說完全沒有意義。”
　　查理斯是這麼想的同樣也是這麼做的，他的思維跟意志開始渙散，觸手開始頭尾相連，回歸到最原初的一切。
　　就在他即將完成自己目標的時候，忽然感覺到了有什麼東西在召喚自己的一根手指，意迪克。
　　這種動靜很大並且是所有觸手上都同時出現，這種情況不可能是普通人類能弄出來的。
　　當他這麼想時，意志已經過去了，在一片倒轉的大海中，他看到了召喚者，一位身披著黑色繃帶的女人。
　　005繃帶裂開，把屬於查理斯的一部分拿了出來。
　　這其中包括之前，查理斯之用來換取願望之球的一截手臂，一隻耳朵，一雙眼睛，一顆心臟，一塊切下來的胃。一堆內臟樣本，最後是帶著顱骨的頭皮。
　　除了這些實物，還有其他的東西。當初查理斯對地海的執著，跟安娜之間的愛情還有關於莉莉當初的記憶，以及第一次見曙光一號的絕望。
　　全知全能的他知道了對方的目的。“我為什麼要拿成神的經驗來換取這些？這些對我來說毫無意義。”
　　“真的毫無意義嗎？當初你的女兒為你付出了很多，請不要辜負她的付出，也不好辜負過去的你。”
　　005說著把一顆變成綠色的願望球拿了出來。
　　看到這東西，查理斯的意志停了下來，他的視線穿過時間看到了當初閃閃跟005的交易。
　　閃閃她不想放棄，臨死之前她依然在為自己做最後的打算。
　　這些東西飄了過去被查理斯接住了，在這一瞬間，他仿佛再次活了過來，他感覺自己重新擁有了情感，他再次變成了查理斯。
　　但是這種情感很脆弱，消散的很快，祂必須儘快。
　　查理斯馬上把迅速消失的人性剝離下來，跟005給出來的東西重新融合在一起，重新融合成兩位新的自己。
　　這還不夠，他還把自己體內屬於查理斯的一切，人性記憶情感屬於查理斯的所有一切都剝出來塞了進去。
　　緊接著祂把這兩位包含著不同情感的查理斯，一位塞進了地海，一位重新塞進了地表。
　　隨著查理斯們的離開，祂的人性也開始迅速的消失，他平靜的看著眼前的005。“謝謝。”
　　接受到了查理斯傳遞過來的一些思維跟資訊後，005沒有再說一句多餘廢話，身體直接消散了。
　　祂已經得到了自己想要的，這是一場公平的交易而已。
　　查理斯在這虛無之中安靜的呆了一會後，開始思考自己打算用這最後一絲殘留人性做點什麼。
　　嚴格來說，這不屬於祂的人性，因為他已經把查理斯的一切都剝離出來。祂不再是查理斯，祂只是體內擁有絕對神性的空殼罷了。
　　就在人性消失之際，祂把目光投向被扔進自己觸手裡的兩位查理斯。


第一千一百三十章 查理斯（完）
　　地海的冰冷海面上重新升起一座血肉島嶼，這是查理斯，已經擁有可以倒轉地海時間的查理斯。
　　他的視線穿過黑暗重新來到了希望島，看到了當初跟一起冒險的船員們。
　　琳達，迪普，琳達，繃帶，奧德里克，詹姆斯……
　　看著他們，查理斯想起了過去的種種，他不由的會心一笑。
　　當然船員還不止這些，除了那些死去的，還是在自己身上的。
　　隨著查理斯心中微微一動，他那血肉身體緩緩裂開，一顆太陽緩緩升起。“查理斯先生。”
　　“莉莉。”查理斯成百上千的眼睛看著她，“你走吧，去找你自己的路，我以後可能沒時間陪你了。”
　　巨大的太陽圍繞著血肉島嶼緩緩的環繞著，莉莉那空靈的聲音在他耳邊響起。“我哪也不去，你去哪，我就去哪！”
　　聽著這些話，查理斯心中浮現起失而復得的記憶，當初滿足莉莉願望的那些記憶，查理斯想起了那只一直在自己身邊跳來跳去的開心白老鼠。
　　“好，那我們一起來，以後還由我來保護你。”如同巨塔般的五根血肉觸手如同手掌般伸了過去。
　　“嗯！”莉莉的聲音中帶著竊喜，輕輕在觸手上蹭了蹭後，重重落下砸在血肉島嶼上。
　　血肉把莉莉重新包裹，查理斯的身體開始逐漸提升，最終通過那條細長隧道重新來到地心。
　　擺脫了弗坦的控制，地心的002已經徹底消失了，隨著查理斯不斷提升，最終祂佔據了002的原先的位置。
　　“查理斯，職務船長，負責船舶安全運輸生產和行政管理，最大限度地保障船舶和船員生命財產的安全！”
　　“遇到應急情況時果斷而穩妥地處理各項事務！獨角鯨號啟航！”
　　停在希望島碼頭的獨角鯨號似乎感應到了什麼，刺耳的汽笛聲瞬間拉到了最響。“嗚~嗚嗚~~！！”
　　在這刺耳的汽笛聲陪伴下，整個地海此時仿佛變成了一艘船，在這艘船在船長的帶領下，載著船上的乘客向著遙遠的過去緩緩開去。
　　……
　　此時的地表，一艘行駛在大海的船上，穿著各種衣服的學生們都擠在甲板上，興高采烈的拍著照片。
　　在奧德維雅的能力下，他們看不到安娜跟高志明。
　　落水的時間很快就要到了，分別的時候也終於到了。
　　高志明握緊手中的手機，深吸一口氣向著船沿邊上走去。
　　看到眼前的這一幕，安娜雙手握緊又放開，臉上並沒有把內心的強烈情感表現出來。
　　她只是雙手放在嘴邊合攏成喇叭狀，嘴唇微微抖動了幾下後，帶上一絲哭腔對著高志明的背影大聲喊到：“記住！趙佳佳永遠愛著高志明！還有！你答應過我的！一定要回來！”
　　高志明轉過身來，他開心的笑了，緊接著用力的點了點頭。“嗯！佳佳！我答應你，奧利維雅姐姐，開始吧。”
　　奧利維雅用手指輕輕對著自己的太陽穴一指，很快，安娜腦海中關於查理斯在代表的那完整的記憶被抽離了出來，逐漸替代了查理斯腦海中的記憶。
　　高志明臉上的笑容逐漸消失了，跟著一同消失的還有他眼中熾熱。
　　當記憶徹底修改完成，高志明完全變成了一位出去旅遊的少年，天真的他的注意力馬上被那碧藍的大海吸引了過去。
　　“哇！這風景真是絕了，不行，我必須多拍幾張，羡慕死高素玲那丫頭！！”
　　高志明舉著手機對著美景一頓猛拍，也就在這瞬間，巨大的客船忽然顛簸了一下。
　　他發著慘叫聲向著海面墜去，而就仿佛準備好的一般，大海瞬間出現了一黑漆漆的蟲洞。
　　當趙佳佳沖到船沿邊向著海面看去時，發現那裡除了海浪什麼都沒有，高志明掉進地海了。
　　安娜雙手扶著船沿緩緩的滑了下來，雙手捂著自己的臉發出強抑制著又終於抑制不了的哭聲。
　　要強了一輩子的安娜終於，如同普通人類般第一次控制不住自己的情緒。
　　“佳佳。”
　　一聲熟悉的呼喊讓趙佳佳心中一顫，蹲在那裡的她抬起頭來，看到了一張特殊的面孔。
　　滿臉的舊傷刀疤，身上披著一件半舊的船長服，右袖內空空如也，跟右臂有相同待遇的還有他的右眼跟右耳。
　　這是查理斯，來至地海的查理斯。
　　查理斯的臉上露出從未有過的溫柔微笑，他走了過來單膝跪地蹲了下來，用獨臂把自己的妻子摟在自己的懷裡。
　　“我說到做到，你看我真的回來了。”
　　到這時候，趙佳佳這才回過神來，這不是做夢這是真的！
　　她一把抱住查理斯，張開嘴巴死死的咬著他的脖子發了瘋似的撕扯著。
　　血滴在她的嘴裡，味道是如此的熟悉，他是查理斯，他真的回來了。
　　“走吧，我們回家。”高志明摟著安娜的細腰，輕輕提了起來。
　　“你等會，讓我緩緩，我有點頭暈。”趙佳佳趴在查理斯的懷裡，閉上眼睛用手揉著太陽穴。
　　查理斯耐心的等著，他現在時間很多，可以一直等下去。
　　良久過後，安娜抬起頭來，兩人相視一笑。
　　查理斯微微低頭就要向著她吻了過去，但是卻被柔軟的手掌擋住了。“等會，你回來了，那閃閃呢？”
　　當這問題脫口而出，趙佳佳被自己的詢問被嚇身體猛的一顫，她雙眸顫抖的向著四周張望，卻始終沒有看到一位有著螢光綠色十字瞳孔的少女。
　　“我問你！閃閃呢！？我們的女兒呢？？”安娜的雙手揪住了查理斯的衣領用力提著，聲調不由自主的變得極高。
　　“噓噓，別這麼大聲，當心吵到閃閃。”高志明用滿是老繭的右手摸向來趙佳佳那平緩的腹部。
　　趙佳佳用那有些顫抖白皙雙手蓋在他粗糙的手背上，兩人一同專心的感受著裡面小生命的脈動，兩人手指上戴著的婚戒相互輝映。
　　……
　　“嘶，怎麼這麼冷，明明應該是夏天才對啊。”高志明甩了甩發暈的腦袋喃喃地說到。
　　“嘩~”高志明的動作帶的他身下的木船搖晃起來。
　　“我……我這是在哪？？”借著船頭上油燈，高志明看到本應該在輪船上的自己，現在卻躺在一艘差不多長約6米的破舊木質小舟上。
　　小舟上的東西除了兩把船槳之外沒有任何東西。
　　驚魂未定的他向著四周望去，想要觀察自己在什麼地方，然而讓他失望的是，四周黑暗與漆黑的水面融一片，根本沒有任何參照物。
　　對於黑暗的恐懼，讓他本能地靠近唯一光源。
　　報警！這是高志明第一反應，然而當他伸手掏出自己的手機時，卻發現這裡根本沒有信號。
　　“這到底是哪啊？”高志明欲哭無淚的向著一周喊著，只是普通的一次出好旅遊，怎麼會出現這種事情。
　　就在這時，海上刮起來一陣風，風中的海腥味讓高志明忽然想到了什麼。
　　他用手指在那漆黑如墨的水面劃過，放進自己的嘴裡，?那間，一股劇烈的鹹澀味充滿著他的口腔。
　　這是海水！我現在還在海上？高志明的心開始慌了。
　　要是自己在湖上面，興許自己可以用槳劃到岸邊去，但是自己身處海上，天知道自己現在在哪飄。
　　“不管怎麼樣，先等天亮再說吧。”高志明強行把自己的心中的恐懼壓下來。
　　時間在他的煎熬中一點點過去，但很快高志明開始發現不對勁。
　　“不對啊，時間過來這麼久了，為什麼還沒有天亮？”他看了看已經調成節電模式的手機。
　　仿佛意識到了什麼，明日緩緩地仰頭向著天空中看去，在他腦海中那熟悉的星光並沒有出現。穹頂之上只有那代表未知得漆黑。
　　“我到底在哪啊！！星星TM去哪裡！？喂！！有人嗎！！有沒有人！救命啊！！”絕望的他對著四周的黑暗撕心裂肺地喊著。
　　然而在這裡地方根本沒有任何人，他徹底陷入了絕望，高志明發現這地方有很大的概率連地球都不是，只要是地球上的海洋，抬頭不可能看不到星星跟太陽。
　　歇斯底里的發洩一通後，高志明倒在床上大口大口喘著氣。
　　他眼中帶著痛苦，極度迷茫的看著頭頂的黑暗，不過當他眼中的迷茫漸漸消失，他重新振作起來。
　　“不行我要回去，我不能死在這裡，無論這我哪裡，我絕對要回去，因為……”
　　說到這裡，高志明頓了一會，眼中時而迷茫時而堅定，似乎在記憶什麼但是又什麼都記不起來。
　　他思索了很久後最終斬釘截鐵的說到：“因為外面有我的一切，有我的家人，我一定要回去！！”
　　說完，眼中帶著堅定的高志明拿著旁邊的船槳，咬著牙在黑暗中選定一個方向拼命地劃著。
　　（全書完）
==========================================================
更多精校小說盡在知軒藏書下載：http://www.zxcs.me/
==========================================================
